---
title: Contas em HoloLens
description: Como configurar e gerenciar contas de usuário no HoloLens.
author: ''
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: HoloLens, user, account, aad, adfs, microsoft account, msa, credentials
ms.openlocfilehash: 14f43b08b6ccb396bcf39c4082c840c65ac78cf9
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59589538"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="dd11b-104">Contas em HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-105">Durante a instalação inicial do HoloLens, os usuários precisarão entrar com a conta que deseja usar no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-106">Essa conta pode ser uma conta de consumidor da Microsoft ou uma conta da empresa que tenha sido configurada no Azure Active Directory (AAD) ou serviços de Federação do Active Directory (ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-107">Entrar nessa conta durante a instalação cria um perfil de usuário no dispositivo que o usuário pode usar para entrar, e em relação a quais todos os aplicativos serão armazenam seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-108">Essa mesma conta também fornece logon único para aplicativos como o Skype por meio das APIs do Gerenciador de contas do Windows ou de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-109">Além disso, ao entrar em uma empresa ou conta organizacional no dispositivo, ele pode também se aplicam a política de gerenciamento de dispositivo móvel (MDM), se configurado pelo administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-110">Sempre que o dispositivo é reiniciado ou sai do modo de espera, as credenciais dessa conta são usadas para entrar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-111">Se a opção de imposição de uma entrada explícita está habilitada nas configurações, o usuário será necessário digitar novamente suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-112">Sempre que o dispositivo for reiniciado depois de receber e aplicar uma atualização do sistema operacional, uma entrada explícita é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="dd11b-113">Suporte a vários usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dd11b-114">Suporte a vários usuários exige o Commercial Suite, pois essa é uma [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-115">Começando com o [atualização do Windows 10 de abril de 2018](release-notes-april-2018.md), HoloLens dá suporte a vários usuários de dentro do mesmo locatário do AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-116">Para usá-la, você deve configurar o dispositivo inicialmente com uma conta que pertence à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-117">Subsequentemente, outros usuários do mesmo locatário será capazes de entrar no dispositivo na tela de entrada ou tocando no bloco do usuário no painel de início para desconectar o usuário existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd11b-118">Aplicativos instalados no dispositivo estará disponíveis para todos os outros usuários, mas cada uma terá seus próprios dados de aplicativo e preferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-119">Remover um aplicativo também removerá todos os outros usuários no entanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd11b-120">Você pode remover usuários de dispositivo do dispositivo para recuperar espaço Acessando configurações > contas > outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-121">Isso também removerá todos os dados de aplicativo a outros usuários do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="dd11b-122">Contas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-123">Em uma conta de dispositivo único, os usuários podem vincular as credenciais da conta da web adicionais com a finalidade de facilitar o acesso dentro de aplicativos (por exemplo, a Store) ou para combinar o acesso aos recursos pessoais e de trabalho, semelhantes à versão da área de trabalho do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-124">Entrar em uma conta adicional dessa maneira não separa os dados de usuário criados no dispositivo, como imagens ou baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-125">Depois que uma conta tiver sido conectada a um dispositivo, os aplicativos possam fazer usá-lo com sua permissão para reduzir a necessidade de entrar em cada aplicativo individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="dd11b-126">Usando o logon único dentro de um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-127">Como desenvolvedor de aplicativos, você pode tirar proveito de ter uma identidade conectada no HoloLens com o [APIs do Gerenciador de conta do Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), assim como você faria em outros dispositivos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-128">Alguns exemplos de código para essas APIs estão disponíveis [aqui](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-128">Some code samples for these APIs are available [here](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-129">Quaisquer interrupções de conta que podem ocorrer como usuário solicitante consentimento para informações de conta, a autenticação de dois fatores etc. deve ser tratada quando o aplicativo solicita um token de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-130">Se seu aplicativo requer um tipo de conta específica que ainda não foi vinculado anteriormente, seu aplicativo pode pedir que o sistema solicitar que o usuário para adicionar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-131">Isso disparará o painel de configurações de conta para ser iniciado como um filho modal do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-132">Para aplicativos 2D, esta janela será renderizado diretamente sobre o centro do seu aplicativo e para aplicativos do Unity, isso brevemente levará o usuário fora do seu aplicativo holographic para que essa janela filho pode ser renderizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-133">Personalizar os comandos e ações nesse painel é descrito [aqui](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="dd11b-134">Enterprise e outra autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-135">Se seu aplicativo faz uso de outros tipos de autenticação, como NTLM, Basic ou Kerberos, você pode usar [interface do usuário do Windows Credential](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) para coletar, processar e armazenar as credenciais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-136">A experiência do usuário para coletar essas credenciais é muito semelhante de outra nuvem controlado por interrupções de conta e aparecerão como um aplicativo filho na parte superior de seu aplicativo 2D ou suspender rapidamente um aplicativo do Unity para mostrar a interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="dd11b-137">APIs preteridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="dd11b-138">Uma diferença para o desenvolvimento no HoloLens da área de trabalho é que [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API não tem suporte total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="dd11b-139">Embora ele retornará que um token se a conta principal estiver em bem posicionado, interrompe, como as descritas acima não exibirá nenhuma interface do usuário para o usuário e falharão ao autenticar corretamente a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd11b-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

