---
title: Práticas recomendadas para trabalhar com o Unity e Visual Studio
description: Dicas e truques para simplificar o fluxo de trabalho de criação de um aplicativo de realidade misturada com o Unity e Visual Studio.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: implantar, unity, fone de ouvido de imersão do visual studio, HoloLens,
ms.openlocfilehash: 80a533851b3bee0d747a90dfececbaa558c4ec1f
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59590815"
---
# <a name="best-practices-for-working-with-unity-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="bb3f0-104">Práticas recomendadas para trabalhar com o Unity e Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-104">Best practices for working with Unity and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-105">Um desenvolvedor que cria um aplicativo de realidade misturada com o Unity precisará alternar entre o Unity e o Visual Studio para compilar o pacote de aplicativo é implantado para HoloLens e/ou um fone de ouvido envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-105">A developer creating a mixed reality application with Unity will need to switch between Unity and Visual Studio to build the application package that is deployed to HoloLens and/or an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-106">Por padrão, duas instâncias do Visual Studio são necessário (um para modificar os scripts do Unity) e outro para implantar o dispositivo e na depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-106">By default two instances of Visual Studio are required (one to modify Unity scripts and one to deploy to the device and debug).</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-107">O procedimento a seguir permite o desenvolvimento usando a instância única do Visual Studio, reduz a frequência de exportação de projetos do Unity e melhora a experiência de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-107">The following procedure allows development using single Visual Studio instance, reduces the frequency of exporting Unity projects, and improves the debugging experience.</span></span>

## <a name="improving-iteration-time"></a><span data-ttu-id="bb3f0-108">Melhorando o tempo de iteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-108">Improving iteration time</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-109">Um problema comum de fluxo de trabalho ao trabalhar com o Unity e o Visual Studio está tendo várias janelas do Visual Studio aberto e a necessidade de alternar constantemente entre o Visual Studio e o Unity para iterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-109">A common workflow problem when working with Unity and Visual Studio is having multiple windows of Visual Studio open and the need to constantly switch between Visual Studio and Unity to iterate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb3f0-110">**Unity** – para modificar a cena e exportar uma solução do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-110">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb3f0-111">**Visual Studio (1)** - para modificar scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-111">**Visual Studio (1)** - for modifying scripts</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb3f0-112">**Visual Studio (2)** – para criação e implantação do Unity exportados solução do Visual Studio para o dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-112">**Visual Studio (2)** - for building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-113">Felizmente, existe uma maneira de simplificar a uma única instância do Visual Studio e reduzir o exportações frequentes do Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-113">Luckily, there's a way to streamline to a single instance of Visual Studio and cut down on frequent exports from Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-114">Quando [exportando seu projeto do Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), verifique o **Unity C# projetos** caixa de seleção no menu "Arquivo > Compilar configurações".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-114">When [exporting your project from Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), check the **Unity C# Projects** checkbox in the "File > Build Settings" menu.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-115">Agora, o projeto de exportar do Unity inclui todo o seu projeto do C# scripts e tem vários benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-115">Now, the project you export from Unity includes all of your project's C# scripts and has several benefits:</span></span>
* <span data-ttu-id="bb3f0-116">Usar a mesma instância do Visual Studio para escrever scripts e criação/implantação de seu projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-116">Use the same instance of Visual Studio for writing scripts and building/deploying your project</span></span>
* <span data-ttu-id="bb3f0-117">Exportar do Unity somente quando a cena é alterada no Editor do Unity; alterar o conteúdo de scripts pode ser feito no Visual Studio sem exportar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-117">Export from Unity only when the scene is changed in the Unity Editor; changing the contents of scripts can be done in Visual Studio without re-exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-118">Com o **Unity C# projetos** habilitada, apenas uma instância de cada programa precisa ser aberta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-118">With **Unity C# Projects** enabled, only one instance of each program need be opened:</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb3f0-119">**Unity** – para modificar a cena e exportar uma solução do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-119">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb3f0-120">**Visual Studio** - para modificar scripts, em seguida, criar e implantar o Unity exportados solução do Visual Studio para o dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-120">**Visual Studio** - for modifying scripts then building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

## <a name="visual-studio-tools-for-unity"></a><span data-ttu-id="bb3f0-121">Ferramentas do Visual Studio para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-121">Visual Studio Tools for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-122">Baixar [ferramentas do Visual Studio para Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-122">Download [Visual Studio Tools for Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-123">**Benefícios do Visual Studio Tools for Unity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-123">**Benefits of Visual Studio Tools for Unity**</span></span>
* <span data-ttu-id="bb3f0-124">Depure o modo de reprodução de no editor do Unity no Visual Studio, colocando os pontos de interrupção, avaliar as varáveis e expressões complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-124">Debug Unity in-editor play mode from Visual Studio by putting breakpoints, evaluating variables and complex expressions.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb3f0-125">Use o Explorador de projeto do Unity para encontrar seu script com a mesma hierarquia exata que exibe do Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-125">Use the Unity Project Explorer to find your script with the exact same hierarchy that Unity displays.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb3f0-126">Obtenha o console do Unity diretamente dentro do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-126">Get the Unity console directly inside Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb3f0-127">Use assistentes para criar rapidamente ou navegue para scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-127">Use wizards to quickly create or navigate to scripts.</span></span>

## <a name="expose-c-class-variables-for-easy-tuning"></a><span data-ttu-id="bb3f0-128">Expor C# classe variáveis para ajuste fácil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-128">Expose C# class variables for easy tuning</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-129">Há duas maneiras de expor as variáveis de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-129">There are two ways to expose class variables.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-130">A maneira recomendada para fazer isso é adicionar o atributo [SerializeField] para suas variáveis privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-130">The recommended way to do so is to add the [SerializeField] attribute to your private variables.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-131">Isso lhes permite ser acessados do editor, mas não programaticamente expostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-131">This allows them to be accessed from the editor but not programatically exposed.</span></span>  <span data-ttu-id="bb3f0-132">A outra opção é tornar C# classe pública de variáveis para expô-las no editor de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-132">The other option is to make C# class variables public to expose them in the editor UI.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb3f0-133">Ambas as abordagens tornam possível ajustar facilmente variáveis durante a execução no editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-133">Both approaches make it possible to easily tweak variables while playing in-editor.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-134">Isso é especialmente útil para propriedades mechanic de interação de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-134">This is especially useful for tuning interaction mechanic properties.</span></span>

## <a name="regenerate-uwp-visual-studio-solutions-after-windows-sdk-or-unity-upgrade"></a><span data-ttu-id="bb3f0-135">Regenerar as soluções do Visual Studio de UWP depois de atualizar o SDK do Windows ou do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-135">Regenerate UWP Visual Studio solutions after Windows SDK or Unity upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-136">Check-in no controle de origem de soluções do Visual Studio de UWP podem obter desatualizadas depois de atualizar para um novo mecanismo de SDK do Windows ou do Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-136">UWP Visual Studio solutions checked in to source control can get out-of-date after upgrading to a new Windows SDK or Unity engine.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-137">Você pode resolver isso após a atualização ao construir uma nova solução UWP do Unity, mesclando as diferenças na solução de check-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-137">You can resolve this after the upgrade by building a new UWP solution from Unity, then merging any differences into the checked-in solution.</span></span>

## <a name="use-text-format-assets-for-easy-comparison-of-content-changes"></a><span data-ttu-id="bb3f0-138">Usar ativos de formato de texto para facilitar a comparação das alterações de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-138">Use text-format assets for easy comparison of content changes</span></span>

<span data-ttu-id="bb3f0-139">Armazenar ativos no formato de texto torna mais fácil de examinar as diferenças de alteração de conteúdo no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-139">Storing assets in text format makes it easier to review content change diffs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-140">Você pode habilitá-lo no "Editar > Editor de configurações do > projeto" alterando **serialização de ativo** modo **forçar texto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-140">You can enable this in "Edit > Project Settings > Editor" by changing **Asset Serialization** mode to **Force Text**.</span></span> <span data-ttu-id="bb3f0-141">No entanto, mesclar alterações do arquivo de ativo de texto é propenso a erro e não é recomendado, portanto, considere habilitar check-outs exclusivos binários no seu sistema de controle do código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3f0-141">However, merging text asset file changes is error-prone and not recommended, so consider enabling exclusive binary checkouts in your source control system.</span></span>
