# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="811d5-101">Compartilhamento de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="811d5-102">Compartilhamento de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="811d5-103">Dispositivo Hololens 2 pode ser compartilhado entre pessoas, sem a necessidade de cada pessoa percorrer a instalação do dispositivo e criar uma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="811d5-104">Várias pessoas podem compartilhar um dispositivo de 2 Hololens e, para sua conveniência, usar a mesma conta para fazer logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="811d5-105">Quando um usuário compartilha o dispositivo (por meio de sua sessão de logon) com outro usuário, o dispositivo solicita que o novo usuário calibrar rapidamente e personalizar a experiência de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="811d5-106">Este calibragem pode ser armazenada, em seguida, no dispositivo para ajustar automaticamente para qualidade e experiência de exibição confortável no futuro, evitando nova calibragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="811d5-107">Nesse caso, há nenhuma alteração de conta entre os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d5-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
