---
title: Considerações de ambiente para o HoloLens
description: Obtenha a melhor experiência possível usando o HoloLens ao otimizar o dispositivo para seus olhos e seu ambiente. Muitos fatores ambientais diferentes são misturados para permitir o acompanhamento, mas como um desenvolvedor de realidade misturada, há vários fatores que você pode ter em mente para ajustar um espaço para melhorar os hologramas.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: quadro Holographic, campo de exibição, FOV, calibração, espaços, ambiente, instruções
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047084"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="ace3a-105">Considerações de ambiente para o HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-106">O HoloLens mistura o Holographic com o mundo "real", colocando hologramas no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-107">Uma janela de aplicativo Holographic "trava" na parede, uma Holographic Ballerina gira na mesa, ouvidos de coelhinho está sobre o seu amigo involuntária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-108">Quando você estiver usando um jogo ou aplicativo de imersão, o Holographic World se espalhará para preencher seus arredores, mas você ainda poderá ver e se movimentar pelo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-109">Os hologramas que você colocar permanecerão onde você os colocou, mesmo se você desligar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="ace3a-110">Configurando um ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-111">Os dispositivos do HoloLens sabem como posicionar hologramas estáveis e precisos acompanhando os usuários em um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-112">Sem o acompanhamento adequado, o dispositivo não entende o ambiente ou o usuário dentro dele; portanto, os hologramas podem aparecer nos locais errados, não aparecem no mesmo ponto a cada vez ou não aparecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-113">Os dados usados para rastrear os usuários são representados no *mapa espacial*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-114">O controle do desempenho é bastante influenciado pelo ambiente no qual o usuário está e o ajuste de um ambiente para induzir o acompanhamento estável e consistente é uma arte em vez de uma ciência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-115">Muitos fatores ambientais diferentes são misturados para permitir o acompanhamento, mas como um desenvolvedor de realidade misturada, há vários fatores que você pode ter em mente para ajustar um espaço para um melhor acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="ace3a-116">Iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-117">A realidade mista do Windows usa a luz Visual para acompanhar o local do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-118">Quando um ambiente é muito brilhante, as câmeras podem ficar saturadas e nada é visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-119">Se o ambiente for muito escuro, as câmeras não poderão pegar informações suficientes e nada será visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-120">A iluminação deve ser uniforme e suficientemente brilhante que um humano possa ver sem esforço, mas não tão claro que a luz é difícil de examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-121">As áreas em que há pontos de luz brilhante em uma área de Dim geral também são problemáticas, uma vez que a câmera precisa ser ajustada ao se mover para dentro e para fora dos espaços brilhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-122">Isso pode fazer com que o dispositivo "seja perdido" e considere que a alteração na luz equivale a uma alteração no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-123">Os níveis de luz estáveis em uma área resultarão em um melhor controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-124">Qualquer iluminação externa também pode causar instabilidade no controlador, pois o sol pode variar consideravelmente ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-125">Por exemplo, o controle no mesmo espaço no verão versus o inverno pode produzir resultados drasticamente diferentes, pois a luz Secondhand externa pode ser maior em diferentes momentos do ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-126">Se você tiver um luxmeter, um Lux de 500-1000 estável é um bom lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="ace3a-127">Tipos de iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-128">Tipos diferentes de luz em um espaço também podem influenciar o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-129">O pulso de lâmpadas com a eletricidade AC em execução por ela – se a frequência AC for 50Hz, então os pulsos de luz em 50Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-130">Para uma pessoa, essa Pulsing não é percebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-131">No entanto, a câmera ' 30fps ' do HoloLens vê essas alterações – alguns quadros estarão bem acesos, alguns ficarão insatisfatórios e outros serão superexpostos à medida que a câmera tentar compensar os pulsos leves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-132">Nos EUA, o padrão de frequência de eletricidade é 60, portanto, os pulsos de lâmpada são padronizados com a taxa de quadros de taxa de bits-60Hz de HoloLens alinhada com o HoloLens de 30 FPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-133">No entanto, muitos países têm um padrão de frequência de AC de 50Hz, o que significa que alguns quadros do HoloLens serão feitos durante pulsos e outros não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-134">Em particular, a iluminação fluorescente na Europa tem sido conhecida por causar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-135">Há algumas coisas que você pode tentar resolver problemas de cintilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-136">A temperatura, a idade da lâmpada e os ciclos de aquecimento são causas comuns de oscilação fluorescente e substituição de lâmpadas pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-137">A restrição de lâmpadas e a garantia de que o desenho atual são constantes também podem ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="ace3a-138">Itens em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-139">O HoloLens usa pontos de referência ambientais exclusivos, também conhecidos como *recursos*, para se localizar em um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-140">Um dispositivo quase nunca pode rastrear em uma área de recursos insatisfatórios, pois o dispositivo não tem como saber onde está o espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-141">A adição de recursos às paredes de um espaço é geralmente uma boa maneira de melhorar o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-142">Todos os cartazes, símbolos dipostos a uma parede, plantas, objetos exclusivos ou outros itens semelhantes ajudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-143">Uma mesa confusa é um bom exemplo de um ambiente que leva a um bom acompanhamento: há muitos recursos diferentes em uma única área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-144">Além disso, use recursos exclusivos no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-145">O mesmo pôster repetido várias vezes em uma parede, por exemplo, causará confusão no dispositivo, pois o HoloLens não saberá qual dos cartazes repetitivos ele está olhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-146">Uma maneira comum de adicionar recursos exclusivos é usar linhas de fita de mascaramento para criar padrões exclusivos e não repetitivos ao longo das paredes e piso de um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-147">Uma boa pergunta é se perguntar: se você viu apenas uma pequena quantidade da cena, poderia se localizar exclusivamente no espaço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-148">Caso contrário, é provável que o dispositivo também tenha problemas de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="ace3a-149">Fendas espaciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-150">Se você tiver duas áreas ou regiões que parecem iguais, o rastreador poderá imaginar que são as mesmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-151">Isso resulta no dispositivo que se engana para pensar que ele é outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-152">Chamamos esses tipos de áreas de *fenda espaciais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-153">Para evitar fendas espaciais, tente evitar áreas idênticas no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-154">As áreas idênticas às vezes podem incluir estações de fábrica, janelas em um prédio, racks de servidor ou estações de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-155">As áreas de rotulagem ou a adição de recursos exclusivos a cada área de aparência semelhante podem ajudar a reduzir as fendas espaciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="ace3a-156">Códigos QR em ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-157">O HoloLens pode usar [códigos QR](qr-code-tracking.md) por vários motivos, como rotular objetos ou fornecer contexto adicional para ambientes, mas eles também podem ser usados para melhorar a qualidade do rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-158">O HoloLens usará automaticamente os códigos QR para ajudar a criar um mapa, mesmo que você não esteja consumindo os dados inseridos nos códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-159">Se você estiver usando códigos QR para auxiliar no rastreamento, você desejará de dois a três códigos em qualquer campo de exibição específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-160">Para muitos cenários, isso se traduz em colocar um código QR a cada 2-3 metros ou 6-9 pés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-161">Verifique se os códigos QR são simples e firmemente anexados a paredes ou outras superfícies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-162">As práticas recomendadas para gerar e imprimir códigos QR podem ser encontradas nas [práticas recomendadas para detecção de código QR](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="ace3a-163">Movimento em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-164">Se o seu ambiente estiver constantemente mudando e mudando, o dispositivo não terá recursos estáveis para localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-165">Quanto mais objetos em movimento estiverem em um espaço, incluindo as pessoas, mais fácil será perder o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-166">Mover as esteiras da transmissão, os itens em diferentes Estados de construção e muitas pessoas em um espaço têm sido conhecidos por causar problemas de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-167">O HoloLens pode se adaptar rapidamente a essas alterações, mas somente quando essa área estiver claramente visível para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-168">As áreas que não são vistas com frequência podem atrasar por trás da realidade, o que pode causar erros no mapa espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-169">Por exemplo, um usuário examina um amigo e, em seguida, gira enquanto o amigo sai da sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-170">Uma representação ' fantasma ' do Friend será mantida nos dados de mapeamento espacial até que o usuário Examine novamente o espaço vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="ace3a-171">Proximidade do usuário a itens no espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-172">Da mesma forma como os seres humanos não podem se concentrar bem em objetos próximos aos olhos, o HoloLens luta quando os objetos estão próximos de câmeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-173">Se um objeto estiver muito próximo de ser visto com ambas as câmeras ou se um objeto estiver bloqueando uma câmera, o dispositivo terá muito mais problemas com o acompanhamento do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="ace3a-174">As câmeras podem ver não mais do que 15cm de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="ace3a-175">Superfícies em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-176">Superfícies altamente reflexivas provavelmente terão uma aparência diferente, dependendo do ângulo, que afeta o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-177">Imagine um carro totalmente novo – quando você se movimenta, a luz reflete e você vê diferentes objetos na superfície à medida que avança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-178">Para o controlador, os diferentes objetos refletidos na superfície representam um ambiente de alteração e o dispositivo perde o rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-179">Objetos menos brilhantes são mais fáceis de controlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="ace3a-180">Considerações sobre impressão digital de WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-181">Desde que o WiFi esteja habilitado, os dados do mapa serão correlacionados com uma impressão digital WiFi, mesmo quando não estiverem conectados a um roteador/rede WiFi real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-182">Sem as informações de WiFi, o espaço e os hologramas podem ser um pouco mais lentos de reconhecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-183">Se os sinais de WiFi mudarem significativamente, o dispositivo poderá considerar que ele está em um espaço diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-184">A identificação de rede (ou seja, SSID, endereço MAC) não é enviada à Microsoft e todas as referências de WiFi são mantidas localmente no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="ace3a-185">Mapeando novos espaços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-186">Quando você inserir um novo espaço (ou carregar um existente), verá um gráfico de malha espalhando o espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-187">Isso significa que seu dispositivo está mapeando seus arredores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-188">Embora um HoloLens Aprenda um espaço ao longo do tempo, há [dicas e truques para mapear espaços](use-hololens-in-new-spaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="ace3a-189">Gerenciamento de ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="ace3a-190">Há duas configurações que permitem aos usuários "limpar" os hologramas e fazer com que o HoloLens "Esqueça" um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="ace3a-191">Eles existem em "hologramas e ambientes" no aplicativo de configurações, com a segunda configuração também exibida em "privacidade" no aplicativo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ace3a-192">Excluir hologramas próximos – ao selecionar essa configuração, o HoloLens apagará todos os hologramas ancorados e todos os dados de mapa armazenados para o "espaço atual" onde o dispositivo está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="ace3a-193">Uma nova seção de mapa seria criada e armazenada no banco de dados para esse local depois que os hologramas forem novamente colocados no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ace3a-194">Excluir todos os hologramas – ao selecionar essa configuração, o HoloLens apagará todos os dados do mapa e os hologramas ancorados em todos os bancos de dado de espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="ace3a-195">Nenhum holograma será redescoberto e quaisquer hologramas precisarão ser colocados recentemente para armazenar novamente as seções do mapa no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="ace3a-196">Qualidade do holograma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-197">Os hologramas podem ser colocados em todo o ambiente – alta, baixa e tudo em seu lugar — mas você os verá por meio de um [quadro Holographic](holographic-frame.md) que fica na frente dos seus olhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-198">Para obter a melhor exibição, certifique-se de ajustar seu dispositivo para que você possa ver o quadro inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-199">E não hesite em abordar seu ambiente e explorar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-200">Para que seus [hologramas](hologram.md) pareçam nítidos, claros e estáveis, seu HoloLens precisa ser calibrado apenas para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-201">Ao configurar o HoloLens pela primeira vez, você será orientado por esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-202">Posteriormente, se os hologramas não parecerem corretos ou se você estiver vendo muitos erros, poderá fazer ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-203">Se você estiver tendo problemas para mapear espaços, tente excluir os hologramas próximos e remapear o espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="ace3a-204">Calibragem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-205">Se os seus hologramas parecerem com tremulação ou tremidos, ou se você tiver problemas para colocar os hologramas, a primeira coisa a ser tentada é o [aplicativo](calibration.md)de calibragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-206">Esse aplicativo também pode ajudar se você estiver experimentando qualquer discomfort ao usar seu HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-207">Para acessar o aplicativo de calibragem, acesse Configurações > sistema > Utilitários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-208">Selecione abrir calibragem e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-209">Se você executar o aplicativo de calibragem e ainda tiver problemas com a qualidade do holograma, ou se estiver vendo uma mensagem de "acompanhamento perdido" frequente, experimente o aplicativo de ajuste do sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="ace3a-210">Acesse Configurações > sistema > Utilitários, selecione abrir ajuste de sensor e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="ace3a-211">Se outra pessoa estiver usando seu HoloLens, ele deverá executar o aplicativo de calibração primeiro para que o dispositivo seja configurado corretamente para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ace3a-212">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ace3a-213">Projeto de mapeamento espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="ace3a-214">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="ace3a-215">Calibragem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="ace3a-216">Usar o HoloLens em novos espaços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace3a-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
