---
title: Focar com o olhar e confirmar
description: Visão geral do modelo de entrada de focar com o olhar e confirmar
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Acompanhamento ocular, realidade misturada, entrada, focar com o olhar, focalização com os olhos, HoloLens 2, seleção ocular
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: f20beea6a539d04e1d1fc98116f7601137eebebe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66455082"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="bcf33-104">Focar com o olhar e confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-104">Eye-gaze and commit</span></span>
<span data-ttu-id="bcf33-105">Com o HoloLens 2, temos a excelente oportunidade de tornar o recurso de focar com o olhar e confirmar mais rápido e mais confortável usando o foco com o olhar em vez do foco com a cabeça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-105">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make gaze & commit faster and more comfortable by using eye gaze instead of head gaze.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-106">Isso permite estender o modelo de interação comum de [focar com a cabeça e confirmar](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-106">This allows to extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="bcf33-107">Basta olhar para um alvo e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-107">Simply look at a target and</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bcf33-108">Para confirmar sua intenção de selecionar o alvo, realize uma entrada secundária explícita, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-108">To confirm your intention to select the target, perform a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="bcf33-109">Gesto de mão (por exemplo, fechar e abrir os dedos indicador e polegar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-109">Hand gesture (e.g., an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bcf33-110">Pressionar botão (por exemplo, em um teclado Bluetooth ou controle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-110">Button press (e.g., on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bcf33-111">Comando de voz (por exemplo, "Selecionar")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-111">Voice command (e.g., "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="bcf33-112">Espera (ou seja, o usuário simplesmente continua olhando para o alvo para selecioná-lo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-112">Dwelling (i.e., the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="bcf33-113">No entanto, o foco com o olhar se comporta de forma muito diferente do foco com a cabeça em determinadas circunstâncias e, portanto, traz alguns desafios únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-113">However, eye gaze behaves very differently to head gaze in certain ways and hence comes with a number of unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-114">Nas [Diretrizes de design de foco com o olhar](eye-tracking.md), resumimos as vantagens e desafios gerais a serem considerados ao usar o acompanhamento de olho como uma entrada em seu aplicativo holográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-114">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges to take into account when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-115">Nesta seção, abordaremos considerações de design específicas do foco com o olhar e confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-115">In this section, we focus on the specific design considerations for eye-gaze & commit.</span></span>
<span data-ttu-id="bcf33-116">Primeiro, nossos olhos se movem incrivelmente rápido e, portanto, são ótimos para focalizar rapidamente algo na exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-116">First, our eyes move incredibly fast and thus are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-117">Isso torna o foco com o olhar ideal para ações rápidas de foco e confirmação, especialmente quando combinadas a confirmações rápidas, como pressionar um botão ou fechar e abrir os dedos indicador e polegar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-117">This makes eye gaze ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air-tap or button press.</span></span>
   
<span data-ttu-id="bcf33-118">Em seguida, abordaremos as diretrizes de design ao usar o foco com o olhar para esse tipo de interação e discutiremos as diferenças entre o foco com a cabeça e o foco com o olhar que você deve ter em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-118">In the following, we will address design guidelines when using eye gaze for this type of interaction and will discuss differences between head and eye gaze that you should keep in mind.</span></span>

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="bcf33-119">Diretrizes de design para o foco com o olhar e confirmação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-119">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="bcf33-120">**Não mostrar um cursor**: Embora seja quase impossível interagir sem um cursor ao usar o foco com a cabeça, o cursor se transforma rapidamente em uma distração e irrita ao usar o foco com o olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-120">**Do not show a cursor**: While it is nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-121">Em vez de depender de um cursor para informar ao usuário que o acompanhamento de olho está funcionando e detectou corretamente o alvo que estava sendo observado no momento, use realces visuais sutis (mais detalhes abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-121">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights (more details below).</span></span>

<span data-ttu-id="bcf33-122">**Dê preferência para retornos de focalização sutis**: O que pode funcionar como um ótimo retorno visual para o foco com a cabeça pode resultar em uma experiência terrível e cansativa usando o foco com o olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-122">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-123">Lembre-se de que seus olhos são extremamente rápidos, que se movem rapidamente entre os pontos em seu campo de visão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-123">Remember that your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-124">Alterações de realce rápidas e repentinas (ativar/desativar) podem resultar em retornos oscilantes ao olhar ao redor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-124">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-125">Portanto, ao fornecer o retorno de focalização, recomendamos usar um realce sutil de movimento de entrada (e de saída ao distanciar o olhar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-125">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-126">Isso significa que, inicialmente, você mal notaria o retorno ao olhar para um alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-126">This means that at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-127">No decorrer de 500 a 1000 ms, o realce aumentaria de intensidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-127">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-128">Enquanto os usuários menos experientes poderiam continuar olhando para o alvo para garantir que o sistema determinasse corretamente o alvo focalizado, os usuários experientes poderiam focar e confirmar rapidamente, sem esperar o retorno atingir sua intensidade máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-128">While novice users could keep looking at the target to ensure that the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze & commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-129">Além disso, também recomendamos usar um movimento de saída ao esmaecer o retorno da focalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-129">In addition, we also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-130">As pesquisas mostram que alterações rápidas de movimento e contraste são bastante perceptíveis na visão periférica (ou seja, a área do campo de visão à qual você não está olhando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-130">Research has shown that quick motion and contrast changes are very noticeable in your peripheral vision (so, the area of your visual field where you are not looking).</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-131">O esmaecimento não precisa ser tão lento quanto o movimento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-131">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-132">Ele só é essencial quando você tiver alto contraste ou alterações de cor no realce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-132">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-133">Se o retorno de focalização for bastante sutil, você provavelmente não perceberá uma diferença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-133">If the hover feedback was pretty subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf33-134">**Esteja atento à sincronização dos sinais de foco e confirmação**: A sincronização dos sinais de entrada pode ser mais acessível para comandos simples de foco e confirmação, então fique tranquilo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-134">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple gaze & commit, so, don't worry!</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-135">É algo que exige atenção caso você deseje usar ações de confirmação mais complexas, embora estas possam envolver comandos de voz longos ou gestos de mão complicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-135">It is something to look out for in case you want to use more complicated commit actions though that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-136">Imagine que você olhe para um alvo e emita um comando de voz longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-136">Imagine you look at target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-137">Considerando o tempo necessário para falar e para o sistema detectar o que você disse, o foco do seu olhar provavelmente já vai ter mudado para um novo alvo no cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-137">Taken into account the time that you needed to speak and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has usually long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="bcf33-138">Portanto, informe aos usuários de que eles precisam manter o olhar fixo no alvo até que o comando seja reconhecido, ou lide com a entrada de maneira a determinar o início do comando e o que o usuário estava olhando naquele momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-138">Hence, either make your users aware that they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bcf33-139">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-139">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="bcf33-140">Focar com a cabeça e confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-140">Head-gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="bcf33-141">Gestos de mão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-141">Hand gestures</span></span>](gestures.md)
* [<span data-ttu-id="bcf33-142">Entrada de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-142">Voice input</span></span>](voice-design.md)
* [<span data-ttu-id="bcf33-143">Controladores de movimentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf33-143">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
