# <a name="the-making-of-galaxy-explorer-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="bd74b-101">Criação do Gerenciador de Galaxy para HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-101">The Making of Galaxy Explorer for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="bd74b-102">Bem-vindo a jornada de como estamos atualizando o Galaxy Explorer para o HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-102">Welcome to the journey of how we are updating Galaxy Explorer for HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-103">[Explorer Galaxy](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Explorer Galaxy") foi originalmente desenvolvido como um aplicativo de software livre para HoloLens (1º gen) por meio do programa ideia de seu compartilhamento, e é uma das experiências de realidade misturada primeiro tinham muitas pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") was originally developed as an open source application for HoloLens (1st gen) through the Share Your Idea program, and is one of the first mixed reality experiences many people had.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-104">Agora estamos atualizando-o para o [novos e excelentes recursos do HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-104">Now we are updating it for the [new and exciting capabilities of HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span></span>

<span data-ttu-id="bd74b-105">Como uma das Studios(1) de realidade mista do Microsoft, podemos geralmente desenvolver soluções de nível comercial e estão desenvolvendo & testes em plataformas de destino em todo o processo criativo e desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-105">As one of the Microsoft Mixed Reality Studios(1), we usually develop commercial grade solutions and are developing & testing on target platforms throughout the creative and development process.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-106">Temos agora única situação em que ainda não possui acesso a dispositivos do HoloLens 2, mas está ansiosa para iniciar as atualizações para o Galaxy Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-106">We now have the unique situation where don’t yet have access to HoloLens 2 devices, but are excited to start the updates to Galaxy Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-107">Podemos estiver embarcar neste projeto utilizando as ferramentas e estruturas (como [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) conforme eles ficam disponíveis para nós e da comunidade – e queremos levam você ao longo de progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-107">We're embarking on this project utilizing the frameworks and tools (like [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) as they become available to us and the community - and we want to bring you along for the ride.</span></span>

<span data-ttu-id="bd74b-108">Assim como o Gerenciador de Galaxy original, estaremos [abrir o projeto no GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) para garantir que a comunidade tem acesso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-108">Just like the original Galaxy Explorer, we will be [open sourcing the project on GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) to ensure that the community has full access.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-109">Nós também documentaremos nossa jornada aqui na transparência total sobre as maneiras em que realizamos a portabilidade de MRTK v1 para v2 MRTK, como aprimoramos a experiência com base nos novos recursos disponíveis no HoloLens 2 e como podemos que garantiu que Galaxy Explorer permaneceu um experiência em várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-109">We will also be documenting our journey here in complete transparency about the ways in which we undertook porting from MRTK v1 to MRTK v2, how we enhanced the experience based on the new features available in HoloLens 2, and how we ensured that Galaxy Explorer remained a multi-platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-110">Assim, se você estiver exibindo o Galaxy Explorer em HoloLens (1º gen), HoloLens 2, um headset de realidade mista do Windows ou em sua área de trabalho do Windows 10, queremos garantir que você está tendo uma experiência imersiva e aproveite a jornada tanto quanto estamos!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-110">So whether you're viewing Galaxy Explorer on HoloLens (1st gen), HoloLens 2, a Windows Mixed Reality headset or on your Windows 10 desktop, we want to ensure that you're having an immersive experience and enjoy the journey as much as we are!</span></span>

<span data-ttu-id="bd74b-111">Esta página será expandida conforme progredirmos no projeto, e nós o vincularemos-out para artigos mais detalhados, código, os artefatos de design, documentação adicional do v2 MRTK, etc. para fornecer a você com a aparência de um conhecimento profundo no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-111">This page will expand as we progress through the project, and we'll link out to more detailed articles, code, design artefacts, additional MRTK v2 documentation, etc. to provide you with an insider's look at the project.</span></span>



<span data-ttu-id="bd74b-112">(1) equipes de Microsoft Studio de realidade misturada - localizadas nas Américas, Europa e Ásia-Pacífico - são especialistas no design da experiência do usuário, a computação holográfica, tecnologias de AR/VR e desenvolvimento 3D; incluindo a criação de ativos 3D, DirectX, Unity e Unreal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio teams - located in the Americas, Europe and Asia-Pacific - are experts in user experience design, holographic computing, AR/VR technologies, and 3D development; including 3D asset creation, DirectX, Unity and Unreal.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-113">Podemos ajudar a prever futuros desejados, criar, criar e fornecer soluções, permitindo que os clientes criem exerce impacto em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-113">We help envision desired futures, design, build and deliver solutions, while enabling customers to create measurable impact across their organization.</span></span> <span data-ttu-id="bd74b-114">Os estúdios trabalham em conjunto com mais de 22.000 profissionais da Microsoft Services para integração de aplicativos empresariais, adoção, operações e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd74b-114">The studios work closely with over 22,000 Microsoft Services professionals for enterprise application integration, adoption, operations and support.</span></span>
