---
title: Entrada de portabilidade de guia para Unity
description: Saiba como manipular a entrada para o Windows Mixed Reality no Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: entrada, unity, portabilidade
ms.openlocfilehash: 20e8efa09d20b0a9eaa246015d9c185884f9c216
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59590495"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="e26e7-104">Entrada de portabilidade de guia para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-105">Você pode portar sua lógica de entrada para o Windows Mixed Reality usando uma das duas abordagens, APIs Input.GetButton/GetAxis geral do Unity que se estendem por várias plataformas ou o XR específicos do Windows. WSA. APIs de entrada que oferecem dados avançados especificamente para controladores de movimento e HoloLens mãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches, Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms, or the Windows-specific XR.WSA.Input APIs that offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="e26e7-106">APIs de Input.GetButton/GetAxis geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-106">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-107">Atualmente, o Unity usa suas APIs Input.GetButton/Input.GetAxis geral para expor a entrada para [o SDK do Oculus](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) e [SDK OpenVR](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-107">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="e26e7-108">Se seus aplicativos já estiver usando essas APIs para a entrada, este é o caminho mais fácil para dar suporte a controladores de movimento na realidade mista do Windows: você só precisa remapear botões e eixos no Gerenciador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-108">If your apps are already using these APIs for input, this is the easiest path for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality: you should just need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-109">Para obter mais informações, consulte o [tabela de mapeamento de botão/eixo do Unity](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) e o [visão geral das APIs do Unity comuns](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-109">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="e26e7-110">XR específicas do Windows. WSA. APIs de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-110">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-111">Se seu aplicativo já compilado lógica personalizada de entrada para cada plataforma, você pode optar por usar as APIs de entrada espaciais específicos do Windows sob a **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-111">If your app already builds custom input logic for each platform, you can choose to use the Windows-specific spatial input APIs under the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e26e7-112">Isso lhe permite acessar informações adicionais, como precisão de posição ou o tipo de fonte, permitindo que você conte mãos e controladores separados em HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-112">This lets you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-113">Para obter mais informações, consulte o [visão geral das APIs UnityEngine.XR.WSA.Input](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-113">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="e26e7-114">Alça pose versus pose apontador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-114">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-115">Realidade mista do Windows oferece suporte a controladores de movimento em uma variedade de fatores forma, com o design de cada controlador difere em sua relação entre a posição do usuário mão e natural "encaminhar" direção que aplicativos deve usar para apontando ao renderizar o controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-115">Windows Mixed Reality supports motion controllers in a variety of form factors, with each controller's design differing in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-116">Para melhor representar esses controladores, há dois tipos de poses, que você pode investigar para cada fonte de interação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-116">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="e26e7-117">O **alça pose**, que representa o local de palma da mão detectada por um HoloLens ou palma mantendo um controlador de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-117">The **grip pose**, representing the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-118">Em fones imersivos em exposição, essa pose é melhor usado para renderizar **mão do usuário** ou **um objeto é mantido em mãos do usuário**, como uma espada ou elétrons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-118">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-119">O **segure posição**: O centroide de palm pressionando o controlador naturalmente, ajustado esquerda ou direita para centralizar a posição dentro a alça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-119">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-120">O **Segure o eixo à direita da orientação**: Quando você abre completamente sua mão para formar uma dedo simples 5 pose, raio que é normal para o palm (para a frente da esquerda palm, com versões anteriores do palm à direita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-120">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-121">O **Segure o eixo de encaminhamento da orientação**: Quando você fecha sua mão parcialmente (como se que mantém o controlador), o raio que aponta "forward" por meio de tubo formado por seus dedos não thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-121">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially (as if holding the controller), the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-122">O **segure orientação backup eixo**: O eixo de cima indicado pelas definições de direito e Avançar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-122">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-123">Você pode acessar a alça pose por meio da API de entrada entre fornecedores do Unity, qualquer um dos (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) ou por meio da API do Windows específica (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, solicitando a pose alça).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-123">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="e26e7-124">O **ponteiro pose**, que representa a dica do controlador que aponta para a frente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-124">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-125">Essa pose é melhor usado para raycast quando **apontando para a interface do usuário** quando você está renderizando o próprio modelo de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-125">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you are rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e26e7-126">Atualmente, pose o ponteiro está disponível apenas através da API do Windows específica (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, solicitando a pose ponteiro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-126">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="e26e7-127">Esses representam as coordenadas são expressas em coordenadas de mundo do Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-127">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e26e7-128">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-128">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e26e7-129">Controladores de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-129">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
* [<span data-ttu-id="e26e7-130">Gestos e controladores de movimento no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-130">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="e26e7-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="e26e7-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="e26e7-133">Portabilidade de guias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26e7-133">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
