---
title: Realidade mista do Windows e o novo Microsoft Edge
description: Prepare-se para o novo Microsoft Edge no Windows Mixed Reality. Inclui alterações esperadas, atualizações a serem verificadas e problemas conhecidos.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 01/15/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, novo, imersão Web, Microsoft Edge, navegador, VR
ms.openlocfilehash: 2576762786c9234377308f226036c830e01d9133
ms.sourcegitcommit: d73d9012941fa1b13eb7d2f45ccc481d6365827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76885624"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="e1ea6-105">Realidade mista do Windows e o novo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="e1ea6-106">O [novo Microsoft Edge agora está disponível para download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), mas os clientes também podem [esperar que ele seja instalado em uma atualização futura do Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), seguindo uma abordagem medida de distribuição nos próximos meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for it to be installed in a future update to Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1ea6-107">Com essa notícia, **queríamos deixar que os clientes do Windows Mixed Reality VR do headset saibam o que esperar do novo Microsoft Edge e informam sobre algumas atualizações pendentes que melhorarão sua experiência de navegação na Web no Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and inform you of some pending updates that will improve your web browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="e1ea6-108">Apresentando o novo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="e1ea6-109">O novo Microsoft Edge [adota o projeto](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) de software livre Chromium na área de trabalho para criar melhor compatibilidade com a Web para clientes e menos fragmentação da Web para todos os desenvolvedores da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="e1ea6-110">Ele também dará suporte a WebXR na inicialização, o novo padrão para a criação de experiências da Web de imersão para headsets de VR, no lugar de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e1ea6-111">Quando você instalar o Microsoft Edge em um dispositivo Windows 10 atualizado, ele substituirá a versão anterior (herdada) em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="e1ea6-112">Preparando-se para o novo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="e1ea6-113">Os clientes de headset do Windows Mixed Reality VR que desejam usar o novo Microsoft Edge na realidade misturada devem **atualizar para o Windows 10 versão 1903 ou posterior para o suporte nativo de aplicativos Win32 (como o novo Microsoft Edge)** na página inicial misturada de realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="e1ea6-114">Verifique Windows Update ou [Instale manualmente a versão mais recente do Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="e1ea6-115">Para obter a melhor experiência do Microsoft Edge possível no início da realidade misturada, também recomendamos aguardar **algumas otimizações de realidade misturada do Windows para o novo Microsoft Edge chegando com a atualização cumulativa 2020-01 para o Windows 10 versão 1903 (ou posterior)** , que deve estar disponível no Windows Update no final de Janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e1ea6-116">Se você optar por baixar o novo Microsoft Edge antes de realizar essas atualizações, haverá alguns problemas conhecidos com seu comportamento no Windows Mixed Reality (que pode ser lido abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="e1ea6-117">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="e1ea6-118">Problemas conhecidos resolvidos pela atualização cumulativa 2020-01 para o Windows 10 versão 1903 (ou posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ea6-119">Iniciar qualquer aplicativo Win32, incluindo o novo Microsoft Edge, faz com que a tela do headset congele brevemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ea6-120">O bloco Microsoft Edge desaparece do menu Iniciar do Windows Mixed Reality (você pode encontrá-lo na pasta "aplicativos clássicos").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ea6-121">As janelas do Microsoft Edge anterior ainda são colocadas em todo o início da realidade misturada, mas não podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="e1ea6-122">A tentativa de ativar essas janelas inicia a borda dentro do aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-122">Attempting to activate those windows launches Edge inside of the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ea6-123">A seleção de um hiperlink na página inicial da realidade misturada inicia um navegador da Web na área de trabalho em vez da casa mistura de realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ea6-124">O aplicativo de demonstração do WebVR está presente na casa da realidade misturada, apesar de WebVR não ter mais suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ea6-125">Aprimoramentos gerais na inicialização e visuais do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="additional-known-issues"></a><span data-ttu-id="e1ea6-126">Problemas conhecidos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-126">Additional known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1ea6-127">Os sites abertos no Windows Mixed Realm serão perdidos quando o portal da realidade misturada for fechado, embora as janelas do Microsoft Edge permaneçam onde foram colocadas na casa misturada da realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-127">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1ea6-128">O áudio do Microsoft Edge Windows não está espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-128">Audio from Microsoft Edge windows is not spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1ea6-129">**Corrigido na extensão do visualizador 360 versão 2.3.8**: abrir um vídeo 360 do YouTube no Windows Mixed Reality pode resultar na distorção do vídeo no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-129">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e1ea6-130">Reiniciar a borda deve atualizar invisivelmente a extensão do visualizador 360 para resolver esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-130">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="e1ea6-131">Você pode confirmar qual versão da extensão você tem inserindo `edge://system/` na barra de endereços e selecionando o botão **expandir** ao lado de "extensões".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-131">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1ea6-132">Durante as sessões de realidade mista do Windows, os monitores virtuais serão exibidos como monitores físicos genéricos em Configurações > sistema > exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ea6-132">During Windows Mixed Reality sessions, virtual monitors will appear as generic physical monitors in Settings > System > Display.</span></span>



