---
title: Configurações recomendadas para o Unity
description: O Unity oferece alguns comportamentos específicos para a realidade misturada que pode ser alternada por meio de configurações do projeto.
author: Troy-Ferrell
ms.author: trferrel
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: article
keywords: Unity, configurações, realidade misturada
ms.openlocfilehash: 2f2f823fe7192bd92e038d58901cb7098d2f4d64
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73438107"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="321ca-104">Configurações recomendadas para o Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-105">O Unity fornece um conjunto de opções padrão que geralmente são o caso médio de todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-106">No entanto, o Unity oferece alguns comportamentos específicos para a realidade misturada que pode ser alternada por meio de configurações do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="321ca-107">Configuração de ambiente de alto desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="321ca-108">Configurações de baixa qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-109">É importante modificar as configurações de **qualidade do Unity** para o seu ambiente para **muito baixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-110">Isso ajudará a garantir que seu aplicativo esteja executando o forma definitiva na taxa de quadros apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-111">Isso é extremamente significativo para o desenvolvimento de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-112">Para o desenvolvimento de headsets de imersão, dependendo das especificações do desktop capacitando a experiência VR, ainda é possível obter uma taxa de quadros sem os parâmetros de qualidade mais baixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-113">No Unity 2018 LTS +, o nível de qualidade do projeto pode ser definido por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-113">In Unity 2018 LTS+, the project's quality level can be set by:</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-114">Em **Editar** **configurações do projeto** >  > **qualidade** > defina o **padrão** clicando na seta para baixo para o nível de qualidade **muito baixo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-114">Under **Edit** > **Project Settings** > **Quality** > Set the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="321ca-115">Configurações de iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-115">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-116">De forma semelhante às configurações de cena de qualidade, é importante definir as configurações de iluminação ideais para seu aplicativo de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-116">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-117">No Unity, a configuração de iluminação que geralmente terá o maior impacto no desempenho em sua cena é a **iluminação global em tempo real**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-117">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest  performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-118">Isso pode ser desativado indo em **janela** > **renderização** > configurações de **iluminação** > **iluminação global em tempo real**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-118">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-119">Há outra configuração de iluminação, **inclusas global iluminação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-119">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-120">Essa configuração pode fornecer resultados de desempenho e visualmente surpreendentes em headsets de imersão, mas geralmente não é aplicável para o desenvolvimento de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-120">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-121">**Inclusas global Illumniation** só é calculado para Gameobjects estáticos que geralmente não são encontrados em cenas de HoloLens devido à natureza de um ambiente desconhecido e em constante alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-121">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-122">Leia a [iluminação global do Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-122">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="321ca-123">A **iluminação global em tempo real** é definida **por cena** e, portanto, os desenvolvedores devem salvar essa propriedade para cada cena do Unity em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-123">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="321ca-124">Caminho de renderização de instância única de passagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-124">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-125">Em aplicativos de realidade misturada, a cena é renderizada duas vezes, uma vez para cada olho para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-125">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-126">Em comparação com o desenvolvimento 3D tradicional, isso efetivamente dobra a quantidade de trabalho que precisa ser computada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-126">Compared to traditional 3D development, this effectively double the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-127">Portanto, é importante selecionar o caminho de renderização mais eficiente no Unity para economizar tanto na CPU quanto no tempo da GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-127">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-128">A renderização de passagem única em instância otimiza o pipeline de renderização do Unity para aplicativos de realidade misturada e, portanto, é recomendável habilitar essa configuração por padrão para cada projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-128">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-129">Para habilitar esse recurso em seu projeto do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-129">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="321ca-130">Abra **as configurações do Player XR** (vá para **Editar** > **configurações do projeto** > **Player** > **configurações de XR**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-130">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-131">Selecione **passagem única instância** no menu suspenso **método de renderização estéreo** (a caixa de seleção**com suporte da realidade virtual** deve estar marcada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-131">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-132">Leia os artigos a seguir do Unity para obter mais detalhes com essa abordagem de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-132">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="321ca-133">Como maximizar o desempenho de AR e VR com renderização avançada de estéreo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-133">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="321ca-134">Instância de passagem única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-134">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="321ca-135">Um problema comum com a renderização de passagem única ocorrerá se os desenvolvedores já tiverem sombreadores personalizados existentes não escritos para instanciação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-135">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-136">Depois de habilitar esse recurso, os desenvolvedores podem perceber que alguns GameObjects são renderizados apenas de um olho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-136">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-137">Isso ocorre porque os sombreadores personalizados associados não têm as propriedades apropriadas para instanciação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-137">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="321ca-138">Consulte [renderização de estéreo de passagem única para o HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) do Unity para saber como resolver esse problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-138">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="321ca-139">Habilitar compartilhamento de buffer de profundidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-139">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-140">Para obter uma melhor estabilidade de holograma da percepção do usuário, é recomendável habilitar a propriedade de **compartilhamento de buffer de profundidade** no Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-140">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-141">Ao ativar essa ação, o Unity compartilhará o mapa de profundidade produzido por seu aplicativo com a plataforma Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-141">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-142">A plataforma então será capaz de otimizar melhor a estabilidade do holograma especificamente para sua cena para qualquer determinado quadro que esteja sendo renderizado pelo seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-142">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-143">Para habilitar esse recurso em seu projeto do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-143">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-144">Abra **as configurações do Player XR** (vá para **Editar** > **configurações do projeto** > **Player** > **configurações de XR**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-144">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-145">Marque a caixa de seleção **Habilitar compartilhamento de buffer de profundidade** em SDKs de **realidade virtual** > expansão de **realidade mista do Windows** (a caixa de seleção**com suporte da realidade virtual** deve estar marcada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-145">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-146">Além disso, é recomendável selecionar **profundidade de 16 bits** na configuração de **formato de profundidade** neste painel, especialmente para o desenvolvimento de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-146">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-147">A seleção de 16 bits em comparação a 24 bits reduzirá significativamente os requisitos de largura de banda, pois menos dados precisarão ser movidos/processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-147">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-148">Para que a plataforma Windows Mixed Reality Otimize a estabilidade do holograma, ela depende do buffer de profundidade para ser preciso e corresponder a qualquer holograma renderizado na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-148">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-149">Portanto, com o compartilhamento de buffer de profundidade ativado, é importante ao renderizar a cor, além de renderizar a profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-149">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-150">No Unity, a maioria dos materiais opacos ou TransparentCutouts renderizará profundidade por padrão, mas os objetos de texto e transparente geralmente não renderizarão a profundidade, embora isso seja dependente de sombreador, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-150">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-151">Se estiver usando o [sombreador standard do kit de ferramentas do reality](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), para renderizar a profundidade para objetos transparentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-151">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-152">Selecione o material transparente que está usando o sombreador padrão MRTK e abra a janela do editor de Inspetor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-152">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-153">Selecione o botão **corrigir agora** dentro do aviso de compartilhamento de buffer de profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-153">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-154">Isso também pode ser executado manualmente definindo o **modo de renderização** como **personalizado** e, em seguida, definir **modo** como **transparente** e, por fim, definir a **gravação de profundidade** como **on**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-154">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom** then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="321ca-155">Os desenvolvedores devem ter cuidado com o combate ao Z ao alterar esses valores juntamente com as configurações de plano próximo/longe da câmera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-155">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-156">O combate ao Z ocorre quando dois Gameobjects tentam renderizar para o mesmo pixel e devido a limitações na fidelidade do buffer de profundidade (ou seja,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-156">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="321ca-157">z Depth), Unity não pode distinguir qual objeto está na frente do outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-157">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-158">Os desenvolvedores notarão uma cintilação entre dois objetos de jogo à medida que eles *lutarem* pelo mesmo valor de profundidade z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-158">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-159">Isso pode ser resolvido alternando para o formato de profundidade de 24 bits, pois haverá um intervalo maior de valores para cada objeto a ser calculado para a profundidade z da câmera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-159">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="321ca-160">No entanto, é recomendável, especialmente para o desenvolvimento do HoloLens, modificar os planos próximos e distantes da câmera para um intervalo menor, em vez disso, mantendo o formato de profundidade de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-160">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retaining the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-161">A profundidade z é mapeada de forma não linear para o intervalo de valores nos planos de câmera próximos e distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-161">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-162">Isso pode ser modificado selecionando a *câmera principal* em sua cena e, em **Inspetor**, alterar os valores de **plano de recorte próximo & longe** para reduzir seu intervalo (ou seja,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-162">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="321ca-163">de 1000m para 100 ms ou outro valor x, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-163">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="321ca-164">[O Unity não cria um buffer de estêncil](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) ao usar o formato de profundidade de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-164">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-165">Assim, alguns efeitos de interface do usuário do Unity e outros efeitos requeridos pelo estêncil não funcionarão a menos que o formato de profundidade de 24 bits esteja selecionado, o que criará um [buffer de estêncil de 8 bits](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-165">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="321ca-166">Compilando para IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-166">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-167">O Unity preteriu o suporte para o back-end de script do .NET e, portanto, recomenda que os desenvolvedores utilizem o **IL2CPP** para suas compilações UWP do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-167">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommend developers to utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-168">Embora isso traga várias vantagens, a criação de sua solução do Visual Studio a partir do Unity para **Il2CPP** pode ser significativamente mais lenta do que o antigo método .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-168">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **Il2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-169">Portanto, é altamente recomendável seguir as práticas recomendadas para a criação de **IL2CPP** para economizar em tempo de iteração de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-169">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-170">Aproveite a criação incremental criando seu projeto no mesmo diretório a cada vez, reutilizando os arquivos predefinidos ali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-170">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-171">Desabilitar verificações de software antimalware para seu projeto & criar pastas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-171">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="321ca-172">Abra o **vírus & proteção contra ameaças** em seu aplicativo de configurações do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-172">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="321ca-173">Selecione **gerenciar configurações** em **vírus & ameaças proteção configurações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-173">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="321ca-174">Selecione **Adicionar ou remover exclusões** na seção **exclusões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-174">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="321ca-175">Clique em **Adicionar uma exclusão** e selecione a pasta que contém o código do projeto do Unity e as saídas da compilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-175">Click **Add an exclusion** and select the folder contain your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="321ca-176">Utilizar um SSD para compilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-176">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-177">Leia [otimizando os tempos de compilação para IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-177">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="321ca-178">Além disso, pode ser benéfico configurar um [Servidor de Cache](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especialmente para projetos do Unity com uma grande quantidade de ativos (excluindo arquivos de script) ou que estejam constantemente alterando cenas/ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-178">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-179">Ao abrir um projeto, o Unity armazena os ativos qualificados em um formato de cache interno no computador do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-179">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-180">Os itens precisam ser importados novamente e, assim, processados novamente quando modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-180">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-181">Esse processo pode ser feito uma vez e salvo em um Servidor de Cache e, consequentemente, compartilhado com outros desenvolvedores para economizar tempo, em vez de todos os desenvolvedores processarem a nova importação de novas alterações localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-181">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="321ca-182">Propriedades de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-182">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="321ca-183">Tela inicial do Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-183">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-184">O HoloLens tem uma CPU e uma GPU de classe móvel, o que significa que os aplicativos podem demorar um pouco mais para carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-184">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-185">Enquanto o aplicativo estiver sendo carregado, os usuários verão apenas preto e, portanto, poderão imaginar o que está acontecendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-185">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-186">Para assegurá-los durante o carregamento, você pode adicionar uma tela inicial do Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-186">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-187">Para alternar a tela inicial do Holographic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-187">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-188">Vá para **Editar** **configurações do projeto** > página > **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-188">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-189">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **imagem de abertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-189">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="321ca-190">Aplique a imagem desejada na propriedade **imagem de abertura do Windows Holographic > Holographic** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-190">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="321ca-191">Alternar a opção **Mostrar tela inicial do Unity** habilitará ou desabilitará a tela inicial com marca do Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-191">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-192">Se você não tiver uma licença do Unity pro, a tela inicial da marca do Unity será sempre exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-192">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="321ca-193">Se uma **imagem de abertura do Holographic** for aplicada, ela sempre será exibida, independentemente de a caixa de seleção Mostrar tela inicial do Unity estar habilitada ou desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-193">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-194">A especificação de uma imagem de abertura Holographic personalizada só está disponível para desenvolvedores com licença do Unity pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-194">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="321ca-195">Mostrar tela inicial do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-195">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-196">Imagem de abertura do Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-196">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-197">Comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-197">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="321ca-198">Em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-198">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-199">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-199">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-200">Mostre a tela inicial do Unity padrão por 5 segundos ou até que o aplicativo seja carregado, o que for maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-200">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-201">Em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-201">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-202">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-202">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-203">Mostre a tela inicial personalizada por 5 segundos ou até que o aplicativo seja carregado, o que for maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-203">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-204">Desligada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-204">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-205">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-205">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-206">Mostrar preto transparente (Nothing) até que o aplicativo seja carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-206">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-207">Desligada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-207">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-208">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-208">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-209">Mostre a tela inicial personalizada por 5 segundos ou até que o aplicativo seja carregado, o que for maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-209">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="321ca-210">Leia a [documentação da tela inicial do Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-210">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="321ca-211">Perda de rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-211">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-212">Um headset de realidade misturada depende da visualização do ambiente em relação a ele para construir [sistemas de coordenadas com bloqueio mundial](coordinate-systems-in-unity.md), que permitem que os hologramas permaneçam em posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-212">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-213">Quando o headset não consegue se localizar no mundo, diz-se que o fone de ouvido é considerado *perdido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-213">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-214">Nesses casos, a funcionalidade dependente de sistemas de coordenadas bloqueados pelo mundo, como estágios espaciais, âncoras espaciais e mapeamento espacial, não funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-214">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-215">Se ocorrer uma perda de controle, o comportamento padrão do Unity será parar de renderizar os hologramas, pausar o [loop do jogo](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)e exibir uma notificação de rastreamento perdido que siga confortavelmente os usuários olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-215">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-216">As notificações personalizadas também podem ser fornecidas na forma de uma imagem de perda de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-216">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-217">Para aplicativos que dependem do acompanhamento de toda a sua experiência, é suficiente deixar que o Unity manipule isso totalmente até que o rastreamento seja readquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-217">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-218">Os desenvolvedores podem fornecer uma imagem personalizada a ser mostrada durante a perda de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-218">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-219">Para personalizar a imagem perdida de rastreamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-219">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-220">Vá para **Editar** **configurações do projeto** > página > **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-220">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-221">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **imagem de abertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-221">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="321ca-222">Aplique a imagem desejada na propriedade de **imagem de perda de > do Windows Holographic de rastreamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-222">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="321ca-223">Recusa de pausa automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-223">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-224">Alguns aplicativos podem não exigir acompanhamento (por exemplo, [aplicativos somente de orientação](coordinate-systems-in-unity.md) , como visualizadores de vídeo de 360 graus) ou talvez precisem continuar o processamento ininterrupto enquanto o rastreamento é perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-224">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-225">Nesses casos, os aplicativos podem recusar a perda padrão de comportamento de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-225">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-226">Os desenvolvedores que escolhem isso são responsáveis por ocultar/desabilitar todos os objetos que não são renderizados corretamente em um cenário de perda de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-226">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-227">Na maioria dos casos, o único conteúdo que é recomendado para ser renderizado nesse caso é o conteúdo de corpo bloqueado, centralizado em toda a câmera principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-227">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-228">Para recusar o comportamento de pausa automática:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-228">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-229">Vá para **Editar** **configurações do projeto** > página > **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-229">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-230">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **imagem de abertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-230">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="321ca-231">Modifique a caixa de seleção **> do Windows Holographic na pausa de controle de perda e mostrar imagem** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-231">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="321ca-232">Rastreando eventos de perda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-232">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-233">Para definir o comportamento personalizado quando o rastreamento é perdido, manipule os [eventos de perda de controle](tracking-loss-in-unity.md)global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-233">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="321ca-234">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-234">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-235">Para que um aplicativo aproveite determinadas funcionalidades, ele deve declarar os recursos apropriados em seu manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-235">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="321ca-236">As declarações de manifesto podem ser feitas no Unity para que elas sejam incluídas em todas as exportações de projeto subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-236">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-237">Os recursos podem ser habilitados para um aplicativo de realidade misturada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-237">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="321ca-238">Vá para **Editar** **configurações do projeto** > página > **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-238">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="321ca-239">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **configurações de publicação** e procure a lista de **recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-239">Click on the **Windows Store** tab and open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="321ca-240">Os recursos aplicáveis para habilitar as APIs comumente usadas para aplicativos Holographic são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-240">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="321ca-241">Capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-241">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-242">APIs que exigem capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-242">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="321ca-243">SpatialPerception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-243">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-244">SurfaceObserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-244">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-245">Integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-245">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-246">VideoCapture e fotocaptura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-246">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-247">PicturesLibrary / VideosLibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-247">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-248">VideoCapture, respectivamente (ao armazenar o conteúdo capturado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-248">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-249">Microfone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-249">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-250">VideoCapture (ao capturar áudio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer e KeywordRecognizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-250">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="321ca-251">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-251">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="321ca-252">DictationRecognizer (e para usar o criador de perfil do Unity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-252">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="321ca-253">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-253">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="321ca-254">Visão geral do desenvolvimento do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-254">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="321ca-255">Noções básicas sobre o desempenho da Realidade Misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-255">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="321ca-256">Recomendações de desempenho para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321ca-256">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
