---
title: Notas de versão – abril de 2018
description: HoloLens e notas de versão de realidade mista do Windows para o Windows 10 de abril de 2018 atualizam (também conhecido como RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: anotações, versão, windows 10, compilação, rs4, sistema operacional de versão
ms.openlocfilehash: 1fc1b43b0581234e835379fd553b78121108086e
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59589753"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="8614a-104">Notas de versão – abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-105">O **[atualização do Windows 10 de abril de 2018](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (também conhecido como RS4) inclui novos recursos para o HoloLens e o Windows Mixed Reality fones imersivos em exposição conectado aos computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="8614a-106">Para atualizar para a versão mais recente de qualquer tipo de dispositivo, abra o **as configurações** aplicativo, vá para **atualização e segurança**, em seguida, selecione o **verificar se há atualizações** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-107">Em um computador Windows 10, você também pode instalar manualmente o Windows 10 de abril de 2018 atualizar usando o [ferramenta de criação de mídia do Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-108">**Versão mais recente para a área de trabalho:** Atualização do Windows 10 de abril de 2018 (**10.0.17134.1**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span></span><br>
<span data-ttu-id="8614a-109">**Versão mais recente do HoloLens:** Atualização do Windows 10 de abril de 2018 (**10.0.17134.80**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="8614a-110">*Atualização de 10 de abril de 2018 de uma mensagem de Alex Kipman e visão geral dos novos recursos de realidade mista do Windows*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="8614a-111">Novos recursos para fones imersivos em exposição realidade mista do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-112">O Windows 10 de abril de 2018 atualização inclui muitos aprimoramentos para o uso de fones de ouvido Windows Mixed Reality de imersão (VR) com o PC da área de trabalho, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="8614a-113">**Novos ambientes para a página inicial de realidade misturada** -agora você pode escolher entre o Cliff House e o novo ambiente Skyloft, selecionando **casas** no menu Iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-114">Também adicionamos [um recurso experimental](add-custom-home-environments.md) que lhe permitirá usar ambientes personalizados que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-114">We've also added [an experimental feature](add-custom-home-environments.md) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-115">**Acesso rápido a captura de realidade misturada** -agora você pode tirar fotos de realidade misturada usando um controlador de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-116">Mantenha o botão do Windows e, em seguida, toque o gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-117">Isso funciona em ambientes e aplicativos, mas não vai capturar o conteúdo protegido com DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-118">**Novas opções para iniciar e redimensionamento de conteúdo** -aplicativos agora são colocados automaticamente na sua frente quando você iniciá-los no menu Iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-119">Você agora também pode redimensionar aplicativos 2D arrastando as bordas e cantos da janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-120">**Ir facilmente para o conteúdo com o comando de voz "ser transportado"** -agora você rapidamente pode ser transportado para estar na frente do conteúdo no Windows Mixed Reality doméstica Observação no conteúdo e dizendo "ser transportado."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-121">**[Animado dos inicializadores de aplicativo 3D](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) e [decorativos objetos 3D](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) para a página inicial de realidade misturada** -agora você pode adicionar animação a dos inicializadores de aplicativo 3D e permitir que os usuários colocar decorativos modelos 3D de um aplicativo de página da Web ou 2D no Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-121">**[Animated 3D app launchers](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-122">**[Melhorias no Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)**  -Windows Mixed Reality para SteamVR está fora do "primeiro acesso" com novas atualizações, incluindo: comentários hápticos ao usar controladores de movimento, melhorar o desempenho e confiabilidade, e melhorias na aparência dos controladores de movimento em SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-123">**Outras melhorias** -configurações de ajuste automático de desempenho foram atualizadas para fornecer uma experiência mais otimizada (você pode [substituir manualmente](#visual-quality) essa configuração).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="8614a-124">A instalação agora fornece que informações mais detalhadas sobre problemas comuns de compatibilidade com cartões USB 3.0 de controladores e elementos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="8614a-125">Novos recursos para o HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-126">O Windows 10 de abril de 2018 atualização está disponível para todos os clientes do HoloLens!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="8614a-127">Essa atualização vem com melhorias que foram introduzidas desde a última versão principal do software HoloLens na [agosto de 2016](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="8614a-128">Para todos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="8614a-129">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-130">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-131">Instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-132">Posicionamento automático de conteúdo 2D e 3D na inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-133">Um aplicativo UWP 2D app launcher ou 2D autolocais no mundo em um tamanho ideal e a distância quando iniciado, em vez de exigir que o usuário para colocá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-134">Se um <a href="app-views.md">aplicativo imersivo</a> usa um inicializador de aplicativos 2D em vez de uma <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">iniciador do aplicativo 3D</a>, o aplicativo de imersão iniciará automaticamente do iniciador de aplicativos 2D mesmo como no RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-134">If an <a href="app-views.md">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-135">Um inicializador de aplicativos 3D no menu Iniciar também autolugares do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-136">Em vez de iniciar automaticamente o aplicativo, os usuários podem, em seguida, clicar no inicializador para iniciar o aplicativo de imersão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-137">Conteúdo 3D aberto do aplicativo hologramas e da borda também autolugares do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-138">Ao abrir um aplicativo no menu Iniciar, você não deverá colocá-lo no mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-139">Se o aplicativo 2D /<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">lançador de aplicativo 3D</a> posicionamento não é ideal, você pode movê-los facilmente usando o novo manipulações de aplicativo fluida descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-139">If the 2D app/<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-140">Também é possível posicionar novamente o conteúdo de inicializador/3D 2D app dizer "Mover isso" e, em seguida, usando a olhar para reposicionar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-141">Manipulação de aplicativo fluidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-142">Mover, redimensionar e girar o conteúdo 2D e 3D sem precisar entrar no modo de "Ajuste".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-143">Para mover um aplicativo da UWP 2D ou inicializador de aplicativos 2D, simplesmente olhar em sua barra de aplicativo e, em seguida, usar o tap + mantenha + arrastar gesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-144">É possível mover o conteúdo 3D, Observação em qualquer lugar no objeto e, em seguida, usando toque + mantenha + arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-145">Para redimensionar o conteúdo 2D, mantenha o foco em seu canto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-146">O cursor de olhar se transformará em um cursor de redimensionamento e, em seguida, você pode tocar + mantenha + arraste para redimensionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-147">Você também pode fazer o conteúdo 2D mais alto ou mais amplo, olhando suas bordas e arrastando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-148">Para redimensionar o conteúdo 3D, levante-se ambas as suas mãos no quadro de gesto, dedos na posição pronta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-149">Você verá o cursor transformar em um estado com 2 mãos pouco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-150">Fazer o toque e segure o gesto com ambas as suas mãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-151">Movendo suas mãos mais próximos ou mais distantes, você irá alterar o tamanho do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-152">Mover suas mãos progressivos e regressivos relativos uns aos outros para girar o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-153">Você também pode redimensionar/girar conteúdo 2D dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-154">Redimensionamento horizontal do aplicativo 2D com refluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-155">Tornar um aplicativo UWP 2D maior taxa de proporção para ver mais conteúdo do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-156">Por exemplo, tornando o aplicativo de email largo o suficiente para mostrar o painel de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-157">Simplesmente olhar na borda esquerda ou direita do aplicativo UWP 2D para ver o cursor de redimensionamento, em seguida, usar o tap + mantenha + arraste gesto para redimensionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-158">Suporte de comandos de voz expandido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-159">Você pode fazer mais simplesmente usando a voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-160">Experimente esses comandos de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="8614a-161">"Go to Start" – abre o menu Iniciar ou sair de um <a href="app-views.md">imersivo aplicativo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="app-views.md">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8614a-162">"Mover isso" - permite que você mova um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-163">Aplicativos de fotos e hologramas atualizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-164">Aplicativo de hologramas atualizado com novo hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-165">Aplicativo de fotos atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-166">Você observará uma aparência atualizada para os aplicativos hologramas e fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-167">O aplicativo hologramas inclui vários hologramas novo e um tomador de rótulo para a criação mais fácil de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-168">Aprimorada a captura de realidade misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-169">Início de atalho de hardware e de término MRC vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-170">Mantenha Aumentar Volume + Down por 3 segundos iniciar a gravação de vídeo MRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-171">Toque em ambos novamente ou use o gesto de bloom para terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-172">Espaços consolidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-173">Simplifique o gerenciamento de espaço para hologramas em um único espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-174">HoloLens localiza automaticamente o seu espaço e não requer mais gerenciar ou selecionar espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-175">Se você tiver problemas com hologramas ao seu redor, você pode ir para <b>Configurações > sistema > hologramas > Remover nas proximidades hologramas</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-176">Se necessário, você também pode selecionar <b>remover todos os hologramas</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-177">Imersão de áudio aprimorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-178">Agora você pode ouvir HoloLens melhor em ambientes com ruídos e experiência de som mais realista de aplicativos como o som será ser obscurecido por paredes real detectados pelo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-179">Você não precisa fazer nada para poder aproveitar o som espacial aprimorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-180">Explorador de Arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-181">Mover e excluir arquivos a partir do HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-182">Você pode usar o <b>Explorador de arquivos</b> aplicativo para mover e excluir arquivos a partir do HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-183"><b>Dica:</b> Se você não vir todos os arquivos, o filtro "Recentes" pode estar ativo (o ícone de relógio é realçado no painel esquerdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="8614a-184">Para corrigir, selecione a <b>este dispositivo</b> documentar o ícone no painel esquerdo (abaixo do ícone de relógio), ou abra o menu e selecione <b>este dispositivo</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-185">Suporte MTP (protocolo de transferência de mídia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-186">Habilita o seu computador para acessar suas bibliotecas (fotos, vídeos, documentos) em HoloLens para facilitar a transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-187">Assim como outros dispositivos móveis, conecte-se o HoloLens a seu computador para abrir <b>Explorador de arquivos</b> para acessar suas bibliotecas do HoloLens (fotos, vídeos, documentos) para facilitar a transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-188"><b>Dicas:</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="8614a-189">Se você não vir todos os arquivos, verifique se que você entrar no seu HoloLens para habilitar o acesso aos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8614a-190">Partir <b>Explorador de arquivos</b> em seu PC, você pode selecionar <b>propriedades do dispositivo</b> para ver o número de versão do sistema operacional do Windows Holographic (versão de firmware) e o número de série do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="8614a-191"><b>Problema conhecido:</b> Renomeando HoloLens via <b>Explorador de arquivos</b> em seu computador não está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-192">Suporte de rede do portal cativo durante a instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-193">Agora você pode configurar seu HoloLens em uma rede do convidado em hotéis, centros de conferência, lojas de varejo ou empresas que usam o captive portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-194">Durante a instalação, selecione a rede, verifique se conectar automaticamente, se desejado e insira as informações de rede, conforme solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-195">Sincronização de fotos e vídeos por meio do aplicativo do OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-196">Suas fotos e vídeos do HoloLens agora serão sincronizados por meio do aplicativo OneDrive da Microsoft Store, em vez de diretamente por meio do aplicativo de fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-197">Para configurar isso, baixe e inicie o aplicativo OneDrive a Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-198">Na primeira execução, você deverá ser solicitado para automaticamente carregar suas fotos no OneDrive, ou você pode encontrar a opção nas configurações do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="8614a-199">Para desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="8614a-200">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-201">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-202">Instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-203">Aprimoramentos de mapeamento espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-204">Melhorias de qualidade, a simplificação e desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-205">Malha de mapeamento espacial aparecerão mais clara – menos triângulos são necessários para representar o mesmo nível de detalhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-206">Você pode observar as alterações na densidade de triângulo na cena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-207">Seleção automática de ponto de foco com base no buffer de profundidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-208">Enviar um buffer de profundidade para Windows permite HoloLens selecionar um ponto de foco automaticamente para otimizar a estabilidade holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-209">No Unity, vá para <b>Editar > configurações do projeto > Player > guia da plataforma Universal do Windows > configurações XR</b>, expanda o <b>SDK de realidade mista do Windows</b> item e, em seguida, certifique-se de <b>habilitar o Buffer de profundidade Compartilhamento</b> é verificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-210">Isso será verificado automaticamente para novos projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-211">Para aplicativos DirectX, verifique se você chamar o <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> método <b>HolographicRenderingParameters</b> cada quadro para fornecer o buffer de profundidade para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-212">Modos de reprojection holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-213">Agora você pode desabilitar reprojection posicional em HoloLens para melhorar a estabilidade holograma de rigidamente bloqueado no corpo de conteúdo como o vídeo de 360 graus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-214">No Unity, defina <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> à <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> quando todo o conteúdo no modo de exibição é rigidamente bloqueada no corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-215">Para aplicativos DirectX, defina <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> à <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> quando todo o conteúdo no modo de exibição é rigidamente bloqueada no corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-216">APIs de adaptação de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-217">APIs do Windows saber mais sobre onde o aplicativo é executado, como se a exibição do dispositivo é (HoloLens) transparente ou opaco (fone de ouvido imersivo) e se 2D modo de exibição de um aplicativo UWP está aparecendo no shell holográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-218">Unity anteriormente tinha manualmente expostos <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> de forma que funcionavam antes mesmo que essa compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8614a-219">Para aplicativos DirectX, agora você pode acessar as APIs existentes, como <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault(). IsOpaque</a> e <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> em HoloLens também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="8614a-220">Modo de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-221">Permite aos desenvolvedores acessar chaves sensores do HoloLens ao criar aplicativos acadêmicos e industriais para testar novas ideias nos campos de pesquisa Visual computacional e robótica, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="8614a-222">Os quatro câmeras de acompanhamento de ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="8614a-223">Duas versões dos dados de câmera de mapeamento de profundidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="8614a-224">Duas versões de um fluxo de IR reflexibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="8614a-225"><a href="research-mode.md">Documentação do modo de pesquisa</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-225"><a href="research-mode.md">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="8614a-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Aplicativos de exemplo do modo de pesquisa</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="8614a-227">Para clientes comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="8614a-228">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-229">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-230">Instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-231">Usar várias contas de usuário do Active Directory do Azure em um único dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-232">Compartilhe um HoloLens com vários usuários do AD do Azure, cada um com suas próprias configurações de usuário e os dados do usuário no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Compartilhamento HoloLens com várias pessoas</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-234">Alterar a rede Wi-Fi no sign-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-235">Alterar a rede Wi-Fi antes de entrar para ativar outro usuário entrar com sua conta de usuário do AD do Azure pela primeira vez, permitindo que os usuários compartilhar dispositivos em vários locais e o trabalho de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-236">Na tela de logon, você pode usar o ícone de rede abaixo do campo de senha para se conectar a uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-237">Isso é útil quando se trata a primeira vez que entrar em um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-238">Registro unificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-239">Agora é mais fácil para um usuário do HoloLens que configurar o dispositivo com uma conta pessoal da Microsoft para adicionar uma conta corporativa (Azure AD) e ingressar o dispositivo ao seu servidor MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-240">Basta entrar com uma conta do AD do Azure e registro ocorre automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-241">Sincronização de emails sem o registro do MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-242">Suporte para sincronização de emails do Exchange Active Sync (EAS) sem a necessidade de registro do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-243">Agora você pode sincronizar email sem o registro do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-244">Você pode configurar o dispositivo com uma Account da Microsoft, baixar e instalar o aplicativo de email e adicionar uma conta de email de trabalho diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="8614a-245">para profissionais de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="8614a-246">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-247">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="8614a-248">Instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-249">Novo nome de "Windows Holographic for Business" sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-250">Desmarque a edição de nomenclatura para reduzir a confusão no aplicativo de licença de atualização de edição quando recursos de Commercial Suite são habilitados no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-251">Você pode ver qual edição do Windows Holographic está em seu dispositivo no <b>Configurações > sistema > sobre</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-252">"Windows Holographic for Business" será exibida se uma atualização de edição tiver sido aplicada para habilitar recursos Commercial Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-253">Saiba como <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">desbloquear o Windows Holographic for Business recursos</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="8614a-254">(WCD) do Windows Configuration Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-255">Crie e edite os pacotes de provisionamento para configurar o HoloLens por meio do aplicativo WCD atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-256">Assistente para HoloLens Simple para atualização de edição, OOBE configurável, fuso horário/região, token do AD do Azure em massa, rede e desenvolvedor CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-257">Editor avançado, filtrado para HoloLens suporte para opções, incluindo acesso atribuído e CSPs de gerenciamento de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar o HoloLens usando um pacote de provisionamento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-259">Instalação configurável (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-260">Oculte calibragem, treinamento do gesto/olhar e telas de configuração de Wi-Fi durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configurar o HoloLens usando um pacote de provisionamento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-262">Suporte a token em massa do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-263">Pré-registrar o dispositivo ao locatário de diretório do Azure AD para o fluxo de instalação mais rápido do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar o HoloLens usando um pacote de provisionamento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="8614a-265">CSP DeveloperSetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-266">Implante o perfil para configurar o HoloLens no modo de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-267">É útil para desenvolvimento e demonstração de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar o HoloLens usando um pacote de provisionamento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="8614a-269">CSP AccountManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-270">Compartilhar um dispositivo de HoloLens e remover dados de usuário após a saída da rede ou limites de inatividade/armazenamento de uso temporário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-271">Dá suporte a contas do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar o HoloLens usando um pacote de provisionamento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="8614a-273">Acesso atribuído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-274">Windows o acesso atribuído para trabalhadores da primeira linha ou demonstrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-275">Bloqueio único ou vários aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-276">Não há necessidade de desenvolvedor desbloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Configurar o HoloLens no modo de quiosque</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="8614a-278">Acesso de convidado para dispositivos de quiosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-279">Windows acesso atribuído com a conta de convidado sem senha para demonstrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-280">Bloqueio único ou vários aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-281">Não há necessidade de desenvolvedor desbloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Configurar o HoloLens no modo de quiosque</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-283">Configurar o diagnóstico (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-284">Obter logs de diagnóstico do HoloLens, portanto, você pode solucionar problemas de falhas de entrada do Azure AD (antes de Hub de comentários está disponível para o usuário cuja entrada falha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-285">Quando a instalação ou entrada falha, escolha o novo <b>coletar informações</b> opção para obter os logs de diagnóstico para solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-286">Expiração de senha indefinido de conta local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-287">Remova a interrupção do dispositivo redefinido quando a expiração de senha de conta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-288">Ao provisionar uma conta local, você não precisa alterar a senha a cada 42 dias no <b>configurações</b>, como a senha da conta não expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="8614a-289">Detalhes e status de sincronização do MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-290">Funcionalidade padrão do Windows para entender os detalhes de dentro do HoloLens e o status de sincronização do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="8614a-291">Você pode verificar o status de sincronização para um dispositivo no MDM <b>Configurações > contas > acesso corporativo ou estudante > informações</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-292">No <b>status de sincronização do dispositivo<b> seção, você pode iniciar uma sincronização, consulte áreas gerenciadas pelo MDM e criar e exportar um relatório de diagnóstico avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8614a-293">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-294">Trabalhamos muito para fornecer uma ótima experiência de realidade mista do Windows, mas estamos ainda estiver acompanhando alguns problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-295">Se você encontrar outras pessoas, por favor [envie seus comentários](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-295">If you find others, please [give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="8614a-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="8614a-297">Após a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-298">Você pode observar os seguintes problemas após a atualização de RS1 para RS4 no seu HoloLens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-299">**Redefinir PINs** -3x3 aplicativos fixados ao menu Iniciar serão redefinidas para os padrões após a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-300">**Aplicativos e colocada hologramas redefinição** -aplicativos colocados no seu mundo serão removidos após a atualização e precisará ser colocado novamente em todo o seu espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-301">**Hub de comentários não pode iniciar imediatamente** -imediatamente após a atualização, levará alguns minutos antes de poder iniciar alguns aplicativos de caixa de entrada, como o Hub de comentários, enquanto eles se atualizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-302">**Certificados corporativos de Wi-Fi precisam ser sincronizados novamente** -estamos investigando um problema que requer o HoloLens estar conectado a uma rede diferente em ordem para certificados corporativos a ser sincronizado novamente para o dispositivo antes que ele possa se reconectar ao redes corporativas usando certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-303">**Reprodução de vídeo HEVC H.265 não funciona** -aplicativos que tentam reproduzir vídeos H.265 receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-304">A solução alternativa é [acessar o Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), selecione **Apps** na barra de navegação à esquerda, e **remover** o aplicativo de HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-305">Em seguida, instale a versão mais recente [extensão de vídeo HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) da Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-306">Estamos investigando o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="8614a-307">Para desenvolvedores: atualizar HoloLens aplicativos para dispositivos que executam o Windows atualiza de 10 de abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-308">Junto com uma boa lista de [novos recursos](#new-features-for-hololens), o Windows 10 abril 2018 atualização (RS4) para o HoloLens impõe alguns comportamentos de código que as versões anteriores não faziam isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-309">**Solicitações de permissão para usar recursos confidenciais (câmera, microfone, etc.)**  -RS4 em HoloLens irá impor as solicitações de permissão para aplicativos que desejam acessar recursos confidenciais, como a câmera ou o microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-310">RS1 em HoloLens não forçou esses prompts, portanto, se seu aplicativo pressupõe que o acesso imediato a esses recursos, ele pode travar no RS4 (mesmo se o usuário concede permissão para o recurso solicitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="8614a-311">Leia o relevantes [artigo de declarações de recurso de aplicativo UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-312">**Chamadas para aplicativos fora de seu próprio** -RS4 em HoloLens irá impor o uso adequado do [ *Windows.System.Launcher* classe](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) para iniciar outro aplicativo de seus próprios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-313">Por exemplo, temos visto problemas com aplicativos chamando *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* de um thread não - ASTA da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-314">Isso teria êxito no RS1 em HoloLens, mas RS4 requer a chamada a ser executado no thread da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="8614a-315">Realidade mista do Windows na área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="8614a-316">Qualidade Visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-317">Se você perceber depois que o Windows 10 de abril de 2018 Update que gráficos são mais desfocados que antes, ou se o campo de visualização parece menor na fone de ouvido, a configuração automática de desempenho pode ter sido alterada para manter uma taxa de quadros suficiente em menos potentes placa de vídeo (como 1050 Nvidia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="8614a-318">Você pode substituir manualmente esse (se você escolher), navegando até **Configurações > realidade misturada > exibição de fone de ouvido > Opções de experiência > alteração** e alterando "Automático" para "Hz 90".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="8614a-319">Você também pode tentar alterar **qualidade Visual** (na mesma página de configurações) como "Alto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="8614a-320">Instalação do Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-321">Ao configurar o Windows com um headset conectado, o monitor do PC poderá ficar em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-322">Desconecte o headset para habilitar a saída para o monitor do PC para concluir a instalação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-323">Se você não tiver fones de ouvido conectados, você poderá perder dicas adicionais quando visitar o Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-324">Outros dispositivos Bluetooth podem causar interferências com controladores de movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-325">Se os controladores do motion têm problemas de conexão/emparelhamento/acompanhamento, verifique se o rádio Bluetooth (se um dongle externo) está conectado a um local sem obstruções e não imediatamente ao lado do outro dongle de Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-326">Além disso, tente desligar outros periféricos de Bluetooth durante as sessões do Windows Mixed Reality para ver se ele ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="8614a-327">Jogos e aplicativos da Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-328">Alguns jogos graficamente intensivos, como o 7 de Motorsport Forza, podem causar problemas de desempenho em PCs com menor capacidade quando executados dentro de realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="8614a-329">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-330">Se você tiver habilitado em seu PC host antes de usar o headset de realidade mista do Windows a Cortana, você poderá perder a simulação de som espacial aplicada aos aplicativos que você coloque em torno do Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8614a-331">A solução alternativa é habilitar o "Windows Sonic para fones de ouvido" em todos os dispositivos de áudio conectados ao seu PC, até mesmo o fone de ouvido conectados ao dispositivo de áudio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="8614a-332">Clique no ícone na barra de tarefas da área de trabalho e selecione na lista de dispositivos de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="8614a-333">Clique com botão direito no ícone na barra de tarefas da área de trabalho e selecione "Windows Sonic para fones de ouvido" no menu "A instalação do alto-falante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="8614a-334">Repita essas etapas para todos os seus dispositivos de áudio (pontos de extremidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="8614a-335">Outra opção é desativar "Cortana permitem responder a Ei Cortana" **as configurações** > **Cortana** na área de trabalho antes de iniciar o Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-336">Quando outro dispositivo USB multimídia (como uma webcam) compartilha o mesmo hub USB (externo ou dentro de seu PC) com o headset de realidade mista do Windows, em casos raros áudio jack/fones de ouvido do fone de ouvido pode ter um som zunido ou sem áudio em todos os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-337">Você pode corrigir isso por fone de ouvido em uma porta USB que não compartilham o mesmo hub como o outro dispositivo ou outro dispositivo USB multimídia desconectar/desabilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-338">Em casos raros, o hub USB do PC host não pode fornecer capacidade suficiente para o headset de realidade mista do Windows e você pode perceber uma intermitência de ruído dos fones de ouvido o fone de ouvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="8614a-339">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-340">Se você colocou um grande número de hologramas no seu Windows Mixed Reality inicial, alguns podem desaparecer e reaparecer conforme você olha ao redor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-341">Para evitar isso, remova algumas das hologramas o naquela área do Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="8614a-342">Controladores de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-343">Se a entrada não está sendo roteada para o fone de ouvido, o controlador de movimento brevemente desaparecerá quando está sendo mantido ao lado do limite de espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-344">Pressionar Win + R para garantir que exista uma faixa azul através do monitor da área de trabalho, isso será resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-345">Ocasionalmente, quando você clica em uma página da web no Microsoft Edge, o conteúdo será zoom em vez de clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="8614a-346">Aplicativo da área de trabalho no Windows Mixed Reality inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-347">Ferramenta de captura não funciona no aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-348">Aplicativo da área de trabalho não mantém a configuração na nova inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="8614a-349">Se você estiver usando a visualização do Portal de realidade mista na área de trabalho, ao abrir o aplicativo da área de trabalho no Windows Mixed Reality inicial, você pode perceber o efeito de espelho infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-350">Executar o aplicativo da área de trabalho pode causar problemas de desempenho em não - Ultra misto realidade PCs Windows; não é recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="8614a-351">Aplicativo de desktop pode iniciar automaticamente porque uma janela invisível na área de trabalho tem o foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-352">Controle de conta de usuário da área de trabalho prompt fará fone de ouvido exibir preto até que o prompt é concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="8614a-353">Realidade mista do Windows para SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="8614a-354">Talvez você precise iniciar o Portal de realidade misturada depois de atualizar para garantir que as atualizações de software necessárias para o Windows 10 de abril de 2018 atualização concluir antes de iniciar SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8614a-355">Você deve estar em uma versão recente do Windows Mixed Reality para SteamVR permanecer compatível com o Windows Update 10 de abril de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-356">Verifique se as atualizações automáticas estão ativadas para o Windows Mixed Reality para SteamVR, que está localizado na seção "Software" da sua biblioteca no fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="8614a-357">Outros problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8614a-358">Uma versão anterior do Windows 10 de abril de 2018 atualização enviada por push para Insiders (versão 17134.5) não possuía uma parte dos softwares necessários para executar o Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-359">É recomendável evitar essa versão se usando o Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="8614a-360">Nós identificamos uma regressão de desempenho ao usar o Surface Book 2 sobre o lançamento inicial desta atualização (10.0.17134.1) que estamos trabalhando para corrigir um patch de atualização futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-361">Sugerimos que você espera até que esse problema foi corrigido antes de atualizar manualmente ou esperar pela atualização distribuir normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="8614a-362">Fornecer comentários e relate problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="8614a-363">Use o [aplicativo de Hub de comentários no computador com Windows 10 ou HoloLens](give-us-feedback.md) para fornecer comentários e relate problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](give-us-feedback.md) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="8614a-364">Usar o Hub de comentários, você garante que todas as informações de diagnóstico necessárias estão incluídas para ajudar a nossos engenheiros de depurar e resolver o problema rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8614a-365">Não se esqueça de aceitar o aviso que pergunta se você deseja que o Hub de comentários para acessar a pasta de documentos (selecione **Sim** quando solicitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="8614a-366">Notas de versão prévia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="8614a-367">Notas de versão – outubro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="8614a-368">Notas de versão – agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="8614a-369">Notas de versão – maio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="8614a-370">Notas de versão – março de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8614a-371">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="8614a-372">Suporte de imersão fone de ouvido (link externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="8614a-373">Suporte do HoloLens (link externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="8614a-374">Instalar as ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-374">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="8614a-375">Envie seus comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614a-375">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)

