---
title: Notas de versão – outubro de 2017
description: Notas de versão do Windows Mixed Reality para o do Windows 10 Fall Creators Update (outubro de 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: anotações, versão, windows 10, compilação, rs3, sistema operacional de versão
ms.openlocfilehash: 7274dcf1db449fa35981eb72192fea9873fcc90a
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59589138"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="a47d0-104">Notas de versão – outubro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="a47d0-105">Bem-vindo ao Windows realidade misturada!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-106">A versão dos **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduz o suporte a novos [fones imersivos em exposição Windows Mixed Reality](immersive-headset-hardware-details.md) e [controladores de movimento ](motion-controllers.md), permitindo que você explore novos mundos, jogar VR e experiência de imersão entretenimento quando conectado a um [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md) and [motion controllers](motion-controllers.md), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="a47d0-107">O lançamento do headsets Windows Mixed Reality e controladores de movimento é o ápice de um esforço em equipe grande e um grande passo para o [plataforma Windows Mixed Reality](mixed-reality.md), que inclui [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](mixed-reality.md), which includes [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-108">Enquanto HoloLens não estão recebendo uma atualização com o lançamento do que o Windows 10 Fall Creators Update, sabe que o trabalho em HoloLens ainda não interrompido; teremos muitas lições aprendidas e insight para aplicar em nosso trabalho recente em realidade mista do Windows como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-109">Na verdade, fones imersivos em exposição Windows Mixed Reality e controladores representam um ótimo ponto de entrada do motion apontam para o desenvolvimento para o HoloLens também, como as mesmas APIs, ferramentas, e conceitos se aplicam a ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="a47d0-110">Para atualizar para a versão mais recente para cada dispositivo, abra o **as configurações** aplicativo, vá para **atualização e segurança**, em seguida, selecione o **verificar se há atualizações** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-111">Em um computador Windows 10, você também pode instalar manualmente o Windows 10 Fall Creators Update usando a [ferramenta de criação de mídia do Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="a47d0-112">**Versão mais recente para a área de trabalho:** Área de trabalho do Windows 10 de outubro de 2017 (**10.0.16299.15**, do Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="a47d0-113">**Versão mais recente do HoloLens:** [Windows 10 Holographic de agosto de 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, atualização de aniversário do Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="a47d0-114">Introdução ao Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="a47d0-115">O Windows 10 Fall Creators Update oficialmente introduz o suporte para headsets Windows Mixed Reality e controladores de movimento, como também fazendo o Windows 10 primeiro sistema de operacional espaciais do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-116">Eis alguns destaques:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-117">**[Variedade de fones de ouvido](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)**  -Windows Mixed Reality está permitindo que os parceiros oferecer uma variedade de fones de ouvido que começa em US $399 USD agrupado com os controladores de movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-118">**[Controladores de movimento](motion-controllers.md)**  -controladores de movimento de realidade mista do Windows sem fio emparelhar com o PC via Bluetooth e seis graus de liberdade de acompanhamento, muitos métodos de entrada e IMUs de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-118">**[Motion controllers](motion-controllers.md)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-119">**[Instalação fácil e portabilidade](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)**  – defina se e comece em menos de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-120">Fones imersivos em exposição usar o rastreamento de dentro para fora para rastrear o movimento e os controladores de movimento, com seis graus de liberdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-121">Nenhum câmeras externas ou marcadores de farol necessárias!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-122">**[Suporte para um intervalo mais amplo de PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)**  -Windows Mixed Reality permitirá que as pessoas mais experiência VR da área de trabalho que nunca, com suporte para, selecione integrado placas gráficas e PCs, iniciando em US $499 dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-123">**[Windows Mixed Reality doméstica](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)**  -primeiro sistema de operacional espaciais do mundo Fornece um ambiente de home familiar para multitarefa com aplicativos 2D, iniciar VR jogos e aplicativos e colocando hologramas decorativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-123">**[Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-124">**[Incríveis aplicativos em que a Microsoft Store e jogos VR](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)**  – desde imersivo entretenimento como Hulu VR e 360 vídeo para epic games como SUPERHOT VR e Arizona sol, a Microsoft Store tem um intervalo de conteúdo a experiência no misto do Windows Realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-125">**[Acesso antecipado de SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)**  – o Windows 10 Fall Creators Update habilita o suporte para títulos de SteamVR a ser reproduzido com headsets Windows Mixed Reality e controladores, tornando o catálogo de maior de VR títulos disponíveis para misto do Windows Usuários da realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a47d0-126">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="a47d0-127">Trabalhamos muito para fornecer uma ótima experiência de realidade mista do Windows, mas estamos ainda estiver acompanhando alguns problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-128">Se você encontrar outras pessoas, por favor [envie seus comentários](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-128">If you find others, please [Give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="a47d0-129">Aplicativo da área de trabalho no Windows Mixed Reality inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-130">Ferramenta de captura não funciona no aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-131">Aplicativo da área de trabalho não mantém a configuração na nova inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-132">Se você estiver usando a visualização do Portal de realidade mista na área de trabalho, ao abrir o aplicativo da área de trabalho no Windows Mixed Reality inicial, você pode perceber o efeito de espelho infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a47d0-133">Executar o aplicativo da área de trabalho pode causar problemas de desempenho em não - Ultra misto realidade PCs Windows; não é recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a47d0-134">Aplicativo de desktop pode iniciar automaticamente porque uma janela invisível na área de trabalho tem o foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a47d0-135">Controle de conta de usuário da área de trabalho prompt fará fone de ouvido exibir preto até que o prompt é concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="a47d0-136">Instalação do Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-137">Ao configurar o Windows com um headset conectado, o monitor do PC poderá ficar em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-138">Desconecte o headset para habilitar a saída para o monitor do PC para concluir a instalação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-139">Ao criar um limite, o rastreamento poderá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-140">Nesse caso, tente novamente, como o sistema Saiba mais sobre o seu espaço ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-141">Se você ativar a Cortana ativada ou desativada durante a instalação do Windows Mixed Reality, essa alteração será aplicada às suas configurações da área de trabalho do Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-142">Se você não tiver fones de ouvido conectados, você poderá perder dicas adicionais quando visitar o Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-143">Fones de ouvido Bluetooth podem causar interferências com controladores de movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-144">É recomendável desemparelhamento ou desligar controladores de Bluetooth durante as sessões do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="a47d0-145">Jogos e aplicativos da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-146">Alguns jogos graficamente intensivos, como 6 do Forza Motorsports, podem causar problemas de desempenho em PCs com menor capacidade quando executados dentro de realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="a47d0-147">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-148">Conforme observado acima, periféricos de áudio de Bluetooth não funcionam bem com voz Windows Mixed Reality e experiências espaciais do som.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-149">Eles também negativamente podem afetar sua experiência de controlador de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-150">Não recomendamos o uso de fones de ouvido Bluetooth áudio com a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-151">Você não pode usar o dispositivo conectado ao áudio (ou parte do) o fone de ouvido para reprodução de áudio quando o dispositivo não está sendo usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-152">Se você tiver apenas um fone de ouvido, você poderá se conectar o fone de ouvido ao PC host em vez do fone de ouvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-153">Se assim, em seguida, você deve desligar "alternar para o áudio de fone de ouvido" **as configurações** > **realidade misturada** > **áudio e fala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-154">Alguns aplicativos, incluindo muitos daqueles iniciado por meio de SteamVR, podem perder o áudio ou parar de responder quando o dispositivo de áudio muda à medida que você iniciar ou parar o Portal de realidade mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-155">Depois de abrir o aplicativo do Portal de realidade mista para corrigir isso, reinicie o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-156">Se você tiver habilitado em seu PC host antes de usar o headset de realidade mista do Windows a Cortana, você poderá perder a simulação de som espacial aplicada aos aplicativos que você coloque em torno do Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-157">A solução alternativa é habilitar o "Windows Sonic para fones de ouvido" em todos os dispositivos de áudio conectados ao seu PC, até mesmo o fone de ouvido conectados ao dispositivo de áudio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="a47d0-158">Clique no ícone na barra de tarefas da área de trabalho e selecione na lista de dispositivos de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="a47d0-159">Clique com botão direito no ícone na barra de tarefas da área de trabalho e selecione "Windows Sonic para fones de ouvido" no menu "A instalação do alto-falante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="a47d0-160">Repita essas etapas para todos os seus dispositivos de áudio (pontos de extremidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="a47d0-161">Como os fones de ouvido/alto-falantes conectados ao seu fone de ouvido não aparecerá, a menos que você o estiver usando, você precisará fazer isso de dentro da janela de aplicativo da área de trabalho do Windows Mixed Reality doméstica para aplicar essa configuração para o dispositivo de áudio conectado ao seu fone de ouvido (ou integrado em seu fone de ouvido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="a47d0-162">Outra opção é desativar "Cortana permitem responder a Ei Cortana" na **as configurações** > **Cortana** na área de trabalho antes de iniciar o Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="a47d0-163">Quando outro dispositivo USB multimídia (como uma webcam) compartilha o mesmo hub USB (externo ou dentro de seu PC) com o headset de realidade mista do Windows, em casos raros áudio jack/fones de ouvido do fone de ouvido pode ter um som zunido ou sem áudio em todos os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-164">Você pode corrigir isso por fone de ouvido em uma porta USB que não compartilham o mesmo hub como o outro dispositivo ou outro dispositivo USB multimídia desconectar/desabilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-165">Em casos raros, o hub USB do PC host não pode fornecer capacidade suficiente para o headset de realidade mista do Windows e você pode perceber uma intermitência de ruído dos fones de ouvido o fone de ouvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="a47d0-166">Controle por voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-167">Cortana pode falhar ao reproduzir-lhe as indicações de áudio para áudio e de escuta/pensamento respostas a comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-168">Cortana na China e Japão mercados corretamente mostra texto abaixo do círculo do Cortana durante o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-169">Cortana pode ficar lento na primeira vez que ela seja invocada em uma sessão do Portal de realidade mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-170">Você pode contornar isso, tornando-se de que "Let Cortana" responder a Ei Cortana sob **as configurações** > **Cortana** > **falar com o Cortana** é habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-171">Cortana podem ser executados mais lentamente em computadores que não são Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-172">Quando o teclado do sistema é definido para um idioma diferente do idioma da interface do usuário do Windows Mixed Reality, usando o ditado de teclado no Windows Mixed Reality resultará em uma caixa de diálogo de erro sobre o ditado não está funcionando devido a não ter conexão Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-173">Para corrigir o problema simplesmente Verifique se o idioma do teclado sistema corresponde ao idioma da interface de realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-174">Espanha corretamente não está sendo reconhecida como um mercado de onde a fala está habilitada para Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="a47d0-175">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-176">Se você colocou um grande número de hologramas no seu Windows Mixed Reality inicial, alguns podem desaparecer e reaparecer conforme você olha ao redor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="a47d0-177">Para evitar isso, remova algumas das hologramas o naquela área do Windows Mixed Reality inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="a47d0-178">Controladores de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-179">Ocasionalmente, se você clicar em uma página da Web no Microsoft Edge, o conteúdo será zoom em vez de clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="a47d0-180">Às vezes, quando você clica em um link na borda, a seleção não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="a47d0-181">Notas de versão prévia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="a47d0-182">Notas de versão – agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="a47d0-183">Notas de versão – maio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="a47d0-184">Notas de versão – março de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a47d0-185">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a47d0-186">Suporte de imersão fone de ouvido (link externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="a47d0-187">Problemas conhecidos do HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-187">HoloLens known issues</span></span>](hololens-known-issues.md)
* [<span data-ttu-id="a47d0-188">Instalar as ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-188">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="a47d0-189">Envie seus comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a47d0-189">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
