---
title: Som espacial
description: Usar o som espacial em um aplicativo de realidade misturada permite que você coloque os sons de forma convincente em um espaço 3D.
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: som espacial, som surround, áudio 3D, som 3D, áudio espacial
ms.openlocfilehash: a30a484c4e47593556fbd1786158262551e11d22
ms.sourcegitcommit: 17f86fed532d7a4e91bd95baca05930c4a5c68c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "66829920"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="2e3a1-104">Som espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-105">Quando os objetos estão fora de nossa linha de visão, uma das maneiras de percebermos o que está acontecendo em torno deles é por som.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-106">No Windows Mixed Reality, o mecanismo de áudio fornece o componente auricular da experiência de realidade misturada por meio da simulação de som 3D usando a direção, a distância e as simulações ambientais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-107">O uso de som espacial em um aplicativo permite que os desenvolvedores coloquem os sons de forma convincente em um espaço 3 dimensional (esfera) em todo o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-108">Esses sons parecerão como se estivessem vindo de objetos físicos reais ou de hologramas de realidade misturada no ambiente do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-109">Considerando que os [hologramas](hologram.md) são objetos compostos de luz e, às vezes, som, o componente de som ajuda a aterrar os hologramas, tornando-os mais verossímeiss e criando uma experiência mais imersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-110">Embora os hologramas só possam aparecer visualmente em que o olhar do usuário esteja apontando, o som do seu aplicativo pode vir de todas as direções; acima, abaixo, atrás, ao lado, etc. Você pode usar esse recurso para chamar a atenção para um objeto que pode não estar no modo de exibição do usuário no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-111">Um usuário pode perceber que os sons estão emanando de uma fonte no mundo de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-112">Por exemplo, à medida que o usuário fica mais próximo de um objeto ou o objeto se aproxima deles, o volume aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-113">Da mesma forma, à medida que os objetos se movem em torno de um usuário, ou vice-versa, os sons espaciais fornecem a ilusão de que os sons são provenientes diretamente do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="2e3a1-114">Suporte a dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-114">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-115"><strong>Recurso</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-115"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1ª geração)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-117"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-117"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Headsets imersivos</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-119">Som espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-119">Spatial sound</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-120">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-121">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2e3a1-122">✔️ (com fones de ouvido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="2e3a1-123">Simulando o local percebido e a distância dos sons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-124">Ao analisar como o som atinge ambos os ouvidos, nosso cérebro determina a distância e a direção do objeto que emite o som.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-125">Uma HRTF (ou função de transferência relacionada à cabeça) simula essa interação modelando a resposta Spectral que caracteriza como um Ear recebe som de um ponto no espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-126">O mecanismo de áudio espacial usa HRTFs personalizadas para expandir a experiência de realidade misturada e simular sons provenientes de várias direções e distâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

<span data-ttu-id="2e3a1-127">Indicações de áudio esquerda ou direita (Azimuth) originam-se das diferenças no momento em que o som chega a cada Ear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-128">As indicações para cima e para baixo se originam de alterações Spectral produzidas pela forma de Ear externa (pinnae).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-129">Ao designar a origem do áudio, o sistema pode simular a experiência de som chegando em momentos diferentes para nossos ouvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-130">Observe que no HoloLens, enquanto a espacial Azimuth é personalizada, a simulação de elevação é baseada em um conjunto médio de anthropometrics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-131">Portanto, a precisão da elevação pode ser menos precisa do que a precisão do Azimuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-132">As características dos sons também são alteradas com base no ambiente no qual existem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-133">Por exemplo, gritar em um côncavo fará com que sua voz salte as paredes, os andares e os tetos, criando um efeito de eco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-134">A configuração de modelo de sala de som espacial reproduz essas reflexos para inserir sons em um ambiente de áudio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-135">Você pode usar essa configuração para corresponder o local real do usuário para simulação de sons nesse espaço para criar uma experiência de áudio mais imersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="2e3a1-136">Integrando som espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-137">Como o princípio geral da realidade misturada é o aterramento de [hologramas](hologram.md) no mundo físico do usuário ou no ambiente virtual, a maioria dos sons de hologramas deve ser espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-138">No HoloLens, há considerações de orçamento de memória e CPU naturalmente, mas você pode usar vozes de som espacial de 10-12 ao usar menos de aproximadamente 12% da CPU (aproximadamente 70% de um dos quatro núcleos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-139">O uso recomendado para vozes de som espacial inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="2e3a1-140">Combinação de olhar (realce de objetos, particularmente quando fora da exibição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-141">Quando um holograma precisar de atenção de um usuário, jogue um som nesse holograma (por exemplo, tenha um latido Virtual Dog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-142">Isso ajuda o usuário a encontrar o holograma quando ele não está no modo de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e3a1-143">Áudio haptics (áudio reativo para interações sem toque).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-144">Por exemplo, jogue um som quando o controlador da mão ou de movimento do usuário entra e sai do quadro de gesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-145">Ou tocar um som quando o usuário selecionar um holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e3a1-146">Imersão (sons de ambiente em torno do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-147">Também é importante observar que, embora misturar sons estéreo padrão com som espacial possa ser eficaz na criação de ambientes realistas, os sons estéreos devem ser relativamente silenciosos para deixar espaço para os aspectos sutis do som espacial, como reflexos ( indicações de distância) que podem ser difíceis de ouvir em um ambiente barulhento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3a1-148">O mecanismo de som espacial do Windows só dá suporte a uma taxa de amostra de 48K para reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="2e3a1-149">A maioria dos middlewares, como o Unity, converterá automaticamente os arquivos de som no formato com suporte, mas ao usar as APIs de áudio do Windows diretamente, corresponda ao formato do conteúdo ao formato suportado pelo efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e3a1-150">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2e3a1-151">MR espacial 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="2e3a1-152">Som espacial no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="2e3a1-153">Som espacial no DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="2e3a1-154">Projeto de som espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3a1-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
