---
title: Âncoras espaciais
description: Práticas recomendadas para usar âncoras espaciais para renderizar hologramas estáveis.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: sistema de coordenadas, sistema de coordenadas espacial, dimensionamento do mundo, mundo, escala, posição, orientação, âncora, âncora espacial, bloqueado pelo mundo, bloqueio de mundo, persistência, compartilhamento
ms.openlocfilehash: eb0fae7881f1b6517da57305ef2fa3cb1ed78648
ms.sourcegitcommit: f7fc9afdf4632dd9e59bd5493e974e4fec412fc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/13/2019
ms.locfileid: "59591021"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="716cc-104">Âncoras espaciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-105">Uma âncora espacial representa um ponto importante no mundo do que o sistema deve manter o controle de ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system should keep track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-106">Cada âncora tem um [sistema de coordenadas](coordinate-systems.md) que ajusta conforme necessário, em relação a outras âncoras ou quadros de referência, a fim de garantir que os hologramas ancoradas fiquem com precisão em colocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="716cc-107">Renderizar um holograma no sistema de coordenadas de uma âncora lhe dá o posicionamento mais precisos para esse holograma a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-108">Isso vem às custas de pequenos ajustes ao longo do tempo para a posição do holograma, como o sistema continuamente, ela será movida para o lugar em relação ao mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position, as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-109">Você também pode persistir e compartilhar âncoras espaciais entre sessões do aplicativo e em todos os dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-109">You can also persist and share spatial anchors across app sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="716cc-110">Salvando âncoras espaciais locais em disco e carregando-os novamente mais tarde, seu aplicativo pode justificar o mesmo local no mundo real em várias sessões do aplicativo em um único dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your app can reason about the same location in the real world across multiple app sessions on a single HoloLens device.</span></span>
* <span data-ttu-id="716cc-111">Usando <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">âncoras espacial do Azure</a> para criar uma âncora de nuvem, seu aplicativo pode compartilhar uma âncora espacial entre vários HoloLens, dispositivos iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your app can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-112">Fazendo com que cada dispositivo renderizar um holograma usando a mesma âncora espacial, todos os usuários verão o holograma aparecem no mesmo lugar no mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, all users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span>  <span data-ttu-id="716cc-113">Isso permite experiências compartilhadas em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="716cc-114">Você também pode usar <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">âncoras espacial do Azure</a> para persistência holograma assíncrona em dispositivos Android, iOS e HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span>  <span data-ttu-id="716cc-115">Compartilhando uma âncora de nuvem durável espacial, vários dispositivos podem observar o holograma persistente mesmo ao longo do tempo, mesmo se esses dispositivos não estão presentes em conjunto ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-116">Para dimensionamento permanente ou escala de sala de experiências para headsets da área de trabalho vinculados que permanecerão em um diâmetro do medidor de 5, você pode geralmente apenas usar o [estágio quadro de referência](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) em vez de espaciais âncoras, fornecendo um único sistema de coordenadas no qual processar todo o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can usually just use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, providing you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-117">No entanto, se seu aplicativo pretende permitir que os usuários Peregrino além dos 5 metros em HoloLens, talvez operando em todo um andar inteiro de um prédio, você precisará âncoras espaciais para manter o conteúdo estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-117">However, if your app intends to let users wander beyond 5 meters on HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-118">Enquanto as âncoras espaciais são ótimas para hologramas devem permanecem fixas no mundo, depois que uma âncora é colocada, ele não pode ser movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-119">Existem alternativas para âncoras são mais adequadas para hologramas dinâmicas que devem marcar, juntamente com o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that should tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-120">É melhor posicionar hologramas dinâmicas usando um quadro estacionário de referência (a fundação para coordenadas de mundo do Unity) ou um quadro de referência anexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="716cc-121">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-122">Essas diretrizes de âncora espacial ajudará você a renderizar hologramas estáveis que rastreiam com precisão o mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="716cc-123">Criar âncoras espaciais no qual os usuários colocá-los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-124">Na maioria das vezes, os usuários devem ser aqueles explicitamente colocar âncoras espaciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-124">Most of the time, users should be the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-125">Por exemplo, em HoloLens, um aplicativo pode se cruzar o usuário [olhares](gaze.md) ray com o [mapeamento espacial](spatial-mapping.md) malha para permitir que o usuário decidir onde colocar um holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-125">For example, on HoloLens, an app can intersect the user's [gaze](gaze.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-126">Quando o usuário toca para colocar esse holograma, crie uma âncora espacial no ponto de interseção e, em seguida, coloque o holograma na origem do sistema de coordenadas dessa âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-127">Âncoras espaciais locais são fáceis e de alto desempenho para criar e o sistema serão consolidar seus dados internos se várias âncoras podem compartilhar seus dados de sensor subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-127">Local spatial anchors are easy and performant to create, and the system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-128">Normalmente, você deve criar uma nova âncora espacial local para cada holograma que um usuário coloca explicitamente, exceto nos casos descritos abaixo, como grupos rígidos de hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-128">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="716cc-129">Sempre processar hologramas ancoradas dentro de 3 medidores de sua âncora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-129">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-130">Âncoras espaciais estabilizem o sistema de coordenadas perto de origem da âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-130">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-131">Se você renderizar hologramas mais do que cerca de 3 medidores partir dessa origem, esses hologramas podem enfrentar erros posicionais perceptíveis proporcionalmente sua distância dessa origem, devido a efeitos alavanca arm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-131">If you render holograms more than about 3 meters from that origin, those holograms may experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin, due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-132">Isso funciona se o usuário significa próximo a âncora, pois o holograma está longe do usuário, que significa que o erro angular do holograma distante será pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-132">That works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user too, meaning the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-133">No entanto, se o usuário percorre a esse holograma distante, em seguida, será grande em sua exibição, tornando os efeitos de arm a alavanca da origem âncora longínqua bastante óbvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-133">However, if the user walks up to that distant hologram, it will then be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="716cc-134">Hologramas de grupo que devem formar um cluster rígido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-134">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-135">Hologramas vários podem compartilhar a mesma âncora espacial se o aplicativo espera que essas hologramas manter relações fixas um ao outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-135">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the app expects those holograms to maintain fixed relationships to one another.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-136">Por exemplo, se você estiver animando um sistema solar holographic em uma sala, é melhor ligar todos os objetos do sistema solar a um único âncora no centro, para que eles são movidos sem problemas relativos uns aos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-136">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center, so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-137">Nesse caso, é o sistema solar como um todo para o qual está ancorado, mesmo que suas partes do componente estiver movendo dinamicamente em torno da âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-137">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-138">A limitação chave para manter a estabilidade do holograma é seguir a regra de medidor 3 acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-138">The key caveat here to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="716cc-139">Renderizar hologramas altamente dinâmicas usando o quadro estacionário de referência em vez de uma âncora espacial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-139">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-140">Se você tiver um holograma altamente dinâmico, como um caractere andando sala ou uma interface do usuário flutuante que acompanha a parede próxima ao usuário, é melhor ignorar âncoras espaciais locais e processar essas hologramas diretamente no sistema de coordenadas fornecido pelo [</C0>quadroestacionáriodereferência<spanclass="notranslate">](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (ou seja, no Unity, você fazer isso colocando hologramas diretamente nas coordenadas de mundo sem um WorldAnchor).</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-140">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around the room, or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (i.e. in Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor).</span></span> <span data-ttu-id="716cc-141">Hologramas em um quadro estacionário de referência podem enfrentar descompasso quando o usuário está longe de ser o holograma, mas isso é menos provável de ser perceptível para hologramas dinâmicas: o holograma está sempre se movendo mesmo assim, tanto o movimento mantém constantemente perto do usuário , onde será minimizado descompasso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-141">Holograms in a stationary frame of reference may experience drift when the user is far from the hologram, but this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway, or its motion constantly keeps it close to the user, where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-142">Um caso interessante de hologramas dinâmicos é um objeto que é animada de um sistema de coordenadas ancorado para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-142">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-143">Por exemplo, você pode ter dois Castelos 10 metros de distância, cada um em seu próprio espacial âncora, com um castle Disparando um cannonball em outro castelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-143">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor, with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-144">No momento em que o cannonball é disparado, você pode renderizar no local apropriado no quadro estacionário de referência, para coincidir com o cannon no sistema de coordenadas do castle primeiro ancorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-144">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference, so as to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-145">Ele pode seguir sua trajetória em quadro estacionário de referência conforme ela surge por meio de ondas de rádio de 10 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-145">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-146">À medida que o cannonball atinge o castle outro, você pode optar por mover-o na segunda do castelo ancorado sistema de coordenadas para permitir cálculos com corpos rígidos do que a do castle física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-146">As the cannonball reaches the other castle, you may choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-147">Se você estiver compartilhando um holograma altamente dinâmico em todos os dispositivos, você precisará escolher alguns âncora de nuvem espacial para atuar como pai, como quadros de referência estáticos não podem ser compartilhados entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-147">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent, as stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="716cc-148">No entanto, nesse caso, você deve garantir que tanto o holograma dinâmico ou os dispositivos exibindo-permaneçam em radius de medidor 3 da âncora, para garantir que o holograma apareça estável em todos os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-148">However, in this case, you should ensure that either either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius, to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="716cc-149">Evitar a criação de uma grade espacial âncoras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-149">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-150">Você pode ficar tentado a ter seu aplicativo descartar uma grade regular espacial âncoras, pois o orienta o usuário ao redor, transição objetos dinâmicos de âncora a âncora de medida que se movimentam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-150">You may be tempted to have your app drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-151">No entanto, isso envolve muita de gerenciamento para seu aplicativo, sem o benefício dos dados de sensor profunda que o próprio sistema mantém internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-151">However, this involves a lot of management for your app, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-152">Nesses casos, você geralmente obterá resultados melhores com menos esforço, colocando seu hologramas no quadro estacionário de referência, conforme descrito na seção acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-152">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference, as described in the section above.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-153">Ao posicionar previamente um conjunto de âncoras de nuvem espacial em torno de um espaço estático, considere colocar as âncoras espaciais nos locais das chave hologramas que encontrarão o usuário pelo princípio acima, em vez de criar uma grade arbitrária de âncoras de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-153">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user will encounter per the principle above, rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span>  <span data-ttu-id="716cc-154">Isso garante que você obterá o máximo estabilidade para essas chaves hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-154">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="716cc-155">Versão locais âncoras espaciais que você não precisa mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-155">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-156">Quando uma âncora espacial local estiver ativa, o sistema será priorizar manter em torno dos dados de sensor que esteja perto essa âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-156">While a local spatial anchor is active, the system will prioritize keeping around the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-157">Se você não estiver usando uma âncora espacial, stop acessando seu sistema de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-157">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-158">Isso permitirá que seus dados de sensor de base a ser removida conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-158">This will allow its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-159">Isso é especialmente importante para âncoras locais que tiver mantido no armazenamento de âncora espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-159">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-160">Os dados de sensor por trás essas âncoras serão mantidos em torno de permanentemente para permitir que seu aplicativo para encontrar essa âncora em futuras sessões do aplicativo, que reduzirão o espaço disponível para acompanhar outras âncoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-160">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your app to find that anchor in future app sessions, which will reduce the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="716cc-161">Manter apenas essas âncoras locais que você precisa localizar novamente em futuras sessões e removê-los do repositório quando eles não são mais significativos para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-161">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="716cc-162">Para âncoras espacial de nuvem, o armazenamento pode dimensionar conforme seu cenário exigir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-162">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span>  <span data-ttu-id="716cc-163">Você pode armazenar tantas âncoras de nuvem conforme necessário, liberando-os somente quando souber que os usuários não precisarão localizar hologramas no que ancoram novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-163">You may store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="716cc-164">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-164">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="716cc-165">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-165">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="716cc-166">Compartilhado experiências na realidade mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-166">Shared experiences in mixed reality</span></span>](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="716cc-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Âncoras espaciais do Azure</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="716cc-168">Persistência no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-168">Persistence in Unity</span></span>](persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="716cc-169">Âncoras espaciais no DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-169">Spatial anchors in DirectX</span></span>](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="716cc-170">Estudo de caso - examinando buracos na sua realidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716cc-170">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
