---
title: Usando o Vuforia com o Unity
description: Aproveite o Vuforia para criar aplicativos de realidade mista do Windows no Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/20/2019
ms.topic: article
keywords: Vuforia, marcadores, coordenadas, quadro de referência, acompanhamento
ms.openlocfilehash: 2d7cc27cd9a5fe9bb6502edaa6df0b7a80755049
ms.sourcegitcommit: 23b130d03fea46a50a712b8301fe4e5deed6cf9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/24/2019
ms.locfileid: "75334470"
---
# <a name="using-vuforia-engine-with-unity"></a><span data-ttu-id="a91d2-104">Usando o mecanismo do Vuforia com o Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-104">Using Vuforia Engine with Unity</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-105">O Vuforia Engine traz um recurso importante para o HoloLens – o poder de conectar experiências do AR a imagens e objetos específicos no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-105">Vuforia Engine brings an important capability to HoloLens – the power to connect AR experiences to specific images and objects in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-106">Você pode usar essa capacidade para sobrepor instruções passo a passo guiadas sobre máquinas para a empresa industrial ou adicionar recursos e experiências digitais a um produto ou jogo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-106">You can use this capability to overlay guided step-by-step instructions on top of machinery for the industrial enterprise or add digital features and experiences to a physical product or game.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-107">Para obter maior flexibilidade ao desenvolver experiências de AR, o Vuforia Engine oferece uma ampla gama de recursos e destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-107">For greater flexibility when developing AR experiences, Vuforia Engine offers a broad range of features and targets.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-108">Um dos nossos mais novos recursos, Vuforia Model targets, é um recurso importante para usos comerciais e industriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-108">One of our newest features, Vuforia Model Targets, is a key capability for both commercial and industrial uses.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-109">Os destinos de modelo permitem que os aplicativos reconheçam objetos físicos, como computadores, automóveis ou brinquedos, e os acompanham com base em um modelo CAD ou 3D digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-109">Model Targets allow applications to recognize physical objects like machines, automobiles or toys and track them based on a CAD or digital 3D model.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-110">Para usos industriais, esse recurso pode fornecer operadores de assembly e técnicos de serviço com instruções de trabalho AR e diretrizes de procedimento na fábrica ou fora do campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-110">For industrial uses, this feature can provide assembly workers and service technicians with AR work instructions and procedural guidance while in the factory or out in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-111">Os aplicativos do mecanismo Vuforia existentes criados para telefones e tablets podem ser facilmente configurados no Unity para serem executados no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-111">Existing Vuforia Engine apps that were built for phones and tablets can easily be configured in Unity to run on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-112">Você pode até mesmo usar o mecanismo de Vuforia para levar seu novo aplicativo de HoloLens para tablets do Windows 10, como o Surface pro e o livro de superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-112">You can even use Vuforia Engine to take your new HoloLens app to Windows 10 tablets such as the Surface Pro and Surface Book.</span></span>


## <a name="get-the-tools"></a><span data-ttu-id="a91d2-113">Baixe as ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-113">Get the tools</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-114">[Instale as versões recomendadas](install-the-tools.md) do Visual Studio e do Unity e, em seguida, configure o Unity para usar o Visual Studio e o IDE e o compilador preferenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-114">[Install the recommended versions](install-the-tools.md) of Visual Studio and Unity and then configure Unity to use Visual Studio and the preferred IDE and compiler.</span></span> 

<span data-ttu-id="a91d2-115">Ao instalar o Unity, certifique-se de instalar o "back-end de script do IL2CPP da Windows Store".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-115">When installing Unity, be sure to install the “Windows Store IL2CPP Scripting Backend”.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-116">Adicionar o suporte do mecanismo Vuforia funciona de maneira diferente, dependendo da sua versão do Unity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-116">Adding  Vuforia Engine Support works differently depending on your version of Unity:</span></span>
*   <span data-ttu-id="a91d2-117">Unity 2018,4: baixar o instalador do mecanismo do Vuforia para o Unity 2018,4 no portal do desenvolvedor do Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-117">Unity 2018.4: Download the Vuforia Engine installer for Unity 2018.4 from the Vuforia developer portal</span></span>
*   <span data-ttu-id="a91d2-118">Unity 2019,2: obter o [pacote de mecanismo Vuforia](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html) mais recente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-118">Unity 2019.2: Get the latest [Vuforia Engine package](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span></span> 

## <a name="getting-started-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="a91d2-119">Introdução ao mecanismo do Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-119">Getting started with Vuforia Engine</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-120">O melhor ponto de partida para aprender sobre como usar o mecanismo Vuforia com o HoloLens é com o [exemplo de hololens do mecanismo Vuforia](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (disponível no repositório de ativos do Unity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-120">The best starting point for learning about using Vuforia Engine with HoloLens is with the [Vuforia Engine HoloLens sample](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (available in the Unity Asset Store).</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-121">O exemplo fornece um projeto completo do HoloLens, incluindo cenas pré-configuradas que podem ser implantadas em um HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-121">The sample provides a complete HoloLens project including pre-configured scenes that can be deployed to a HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-122">As cenas mostram como usar destinos de imagem Vuforia para reconhecer uma imagem e aumentá-la com conteúdo digital em uma experiência de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-122">The scenes show how to use Vuforia Image Targets to recognize an image and augment it with digital content in a HoloLens experience.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-123">O exemplo de Hololens do mecanismo Vuforia também inclui uma cena que mostra o uso de destinos de modelo e VuMarks no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-123">The Vuforia Engine Hololens Sample also includes a scene showing the usage of Model Targets and VuMarks on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-124">Você pode facilmente substituir seu próprio conteúdo nos bastidores para experimentar a criação de aplicativos do HoloLens que usam o mecanismo Vuforia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-124">You can easily substitute your own content in the scenes to experiment with the creation of HoloLens apps that use Vuforia Engine.</span></span>



## <a name="configuring-a-vuforia-app-for-hololens"></a><span data-ttu-id="a91d2-125">Configurando um aplicativo Vuforia para o HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-125">Configuring a Vuforia App for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-126">Desenvolver um aplicativo de mecanismo Vuforia para o HoloLens é fundamentalmente o mesmo que desenvolver aplicativos de mecanismo Vuforia para outros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-126">Developing a Vuforia Engine app for HoloLens is fundamentally the same as developing Vuforia Engine apps for other devices.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-127">Em seguida, você pode aplicar as configurações de compilação e as configurações descritas na seção abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-127">You can then apply the build settings and configurations described in the section below.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-128">Isso é tudo o que é necessário para permitir que o mecanismo de Vuforia funcione com o mapeamento espacial do HoloLens e os sistemas de controle posicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-128">That’s all that’s needed to enable Vuforia Engine to work with the HoloLens spatial mapping and positional tracking systems.</span></span>

## <a name="build-and-run-the-vuforia-engine-sample-for-hololens"></a><span data-ttu-id="a91d2-129">Compilar e executar o exemplo do mecanismo Vuforia para o HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-129">Build and Run the Vuforia Engine Sample for HoloLens</span></span>
1.  <span data-ttu-id="a91d2-130">Baixe o [exemplo do mecanismo Vuforia para o HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) do repositório de ativos do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-130">Download the [Vuforia Engine Sample for HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) from the Unity Asset Store</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a91d2-131">Aplicar as [opções recomendadas do mecanismo Unity para energia e desempenho](performance-recommendations-for-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-131">Apply the [recommended Unity engine options for power and performance](performance-recommendations-for-unity.md)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a91d2-132">Adicione os bastidores de exemplo em cenas no Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-132">Add the sample scenes to Scenes in Build.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a91d2-133">Defina o destino da compilação da plataforma para "Plataforma Universal do Windows" em arquivo > configurações de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-133">Set your platform build target for “Universal Windows Platform” in File > Build Settings.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a91d2-134">Selecione as seguintes definições de configuração da criação de plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-134">Select the following platform build configuration settings:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="a91d2-135">Dispositivo de destino = HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-135">Target Device = HoloLens</span></span>
   * <span data-ttu-id="a91d2-136">Tipo de compilação = D3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-136">Build Type = D3D</span></span>
   * <span data-ttu-id="a91d2-137">SDK = mais recente instalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-137">SDK = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="a91d2-138">Visual Studio versão = mais recente instalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-138">Visual Studio Version = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="a91d2-139">Compilar e executar em = computador local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-139">Build and Run on = Local Machine</span></span>
6.  <span data-ttu-id="a91d2-140">Defina um **nome de produto**exclusivo, em **configurações do Player**, para servir como o nome do aplicativo quando instalado no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-140">Define a unique **Product Name**, in **Player Settings**, to serve as the name of the app when installed on the HoloLens.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="a91d2-141">Verifique a **realidade aumentada do Vuforia** e a **realidade virtual com suporte** nas **configurações do Player > as configurações de XR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-141">Check **Vuforia Augmented Reality** and **Virtual Reality Supported** in **Player Settings > XR Settings**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="a91d2-142">Também em **configurações de XR**, certifique-se de que "realidade misturada do Windows" seja adicionado à lista de **SDKs de realidade virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-142">Also under **XR Settings**, make sure that “Windows Mixed Reality” is added to the **Virtual Reality SDKs** List</span></span>
9.  <span data-ttu-id="a91d2-143">Verifique os seguintes recursos nas configurações do Player > configurações de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-143">Check the following Capabilities in Player Settings > Publish Settings</span></span> 
   * <span data-ttu-id="a91d2-144">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-144">InternetClient</span></span>
   * <span data-ttu-id="a91d2-145">Integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-145">WebCam</span></span>
   * <span data-ttu-id="a91d2-146">SpatialPerception – se você pretende usar a API de observador de superfície</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-146">SpatialPerception - if you intend to use the Surface Observer API</span></span>
10. <span data-ttu-id="a91d2-147">Selecione Compilar para gerar um projeto do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-147">Select Build to generate a Visual Studio project</span></span>
11. <span data-ttu-id="a91d2-148">Compilar o executável do Visual Studio e instalá-lo em seu HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-148">Build the executable from Visual Studio and install it on your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-149">Observação: a partir da versão 7,2, o exemplo do mecanismo Vuforia para o HoloLens inclui uma cena de exemplo, incluindo o uso de exemplos de destinos de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-149">Note: Starting with version 7.2, the Vuforia Engine Sample for HoloLens includes a sample scene including example usage of Model Targets</span></span>

## <a name="the-vuforia-developer-portal"></a><span data-ttu-id="a91d2-150">O portal do desenvolvedor do Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-150">The Vuforia Developer Portal</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-151">Os desenvolvedores que desejam criar suas próprias experiências de AR com o Vuforia Engine e o HoloLens devem se inscrever em nosso portal do desenvolvedor Vuforia em [Developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-151">Developers looking to create their own AR experiences with Vuforia Engine and HoloLens should sign up on our Vuforia Developer Portal at [developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-152">No portal, os desenvolvedores têm acesso aos [fóruns do mecanismo Vuforia](https://developer.vuforia.com/forum) , onde podem ingressar em discussões da Comunidade, uma [biblioteca](https://library.vuforia.com/) com documentação detalhada sobre todos os recursos do mecanismo do Vuforia e o Gerenciador de [destino do Vuforia](https://developer.vuforia.com/target-manager) , onde os usuários podem criar seus próprios destinos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-152">In the portal, developers have access to the [Vuforia Engine Forums](https://developer.vuforia.com/forum) where they can join community discussions, a [library](https://library.vuforia.com/) with in-depth documentation on all the Vuforia Engine Features, and the [Vuforia Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) where users can create their own custom Targets.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-153">Os desenvolvedores também podem se inscrever para uma licença de desenvolvedor gratuita usando o [Gerenciador de licenças do Vuforia](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-153">Developers can also sign up for a free Developer License using the [Vuforia License Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span></span>

## <a name="extended-tracking-with-vuforia"></a><span data-ttu-id="a91d2-154">Acompanhamento estendido com Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-154">Extended tracking with Vuforia</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-155">O [controle estendido](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) mantém o rastreamento mesmo quando um destino não está mais na exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-155">[Extended tracking](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) maintains tracking even when a target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-156">Ele é habilitado automaticamente para todos os destinos quando o controlador de dispositivo posicional está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-156">It is automatically enabled for all targets when the Positional Device Tracker is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-157">Para aplicativos HoloLens, o controlador de dispositivo posicional é iniciado automaticamente no Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-157">For HoloLens applications, the Positional Device Tracker is started automatically in Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-158">O mecanismo de Vuforia combina automaticamente as poses do rastreamento espacial da câmera e do HoloLens para fornecer um destino estável, independentemente de o destino ser visto pela câmera ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-158">Vuforia Engine automatically fuses the poses from camera tracking and HoloLens's spatial tracking to provide stable target poses independent of whether the target is seen by the camera or not.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-159">Como o processo é manipulado automaticamente, ele não requer nenhuma programação pelo desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-159">Since the process is handled automatically, it does not require any programming by the developer.</span></span>


<span data-ttu-id="a91d2-160">**Veja a seguir uma descrição de alto nível do processo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-160">**The following is a high-level description of the process:**</span></span>
1. <span data-ttu-id="a91d2-161">O controlador de destino do Vuforia reconhece o destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-161">Vuforia’s target Tracker recognizes the target</span></span>
2. <span data-ttu-id="a91d2-162">O rastreamento de destino é inicializado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-162">Target tracking is then initialized</span></span>
3. <span data-ttu-id="a91d2-163">A posição e a rotação do destino são analisadas para fornecer uma estimativa de pose robusta para o HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-163">The position and rotation of the target are analyzed to provide a robust pose estimate for HoloLens</span></span>
4. <span data-ttu-id="a91d2-164">O mecanismo Vuforia transforma a pose do destino no espaço de coordenadas do mapeamento espacial do HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-164">Vuforia Engine transforms the target's pose into the HoloLens spatial mapping coordinate space</span></span>
5. <span data-ttu-id="a91d2-165">O HoloLens assumirá o controle se o destino não estiver mais na exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-165">HoloLens takes over tracking if the target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-166">Sempre que você olhar novamente o destino, o Vuforia continuará a rastrear as imagens e os objetos com precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-166">Whenever you look again at the target, Vuforia will continue to track the images and objects accurately.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-167">Os destinos que são detectados, mas que não estão mais na exibição, são relatados como EXTENDED_TRACKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-167">Targets that are detected, but no longer in view, are reported as EXTENDED_TRACKED.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-168">Nesses casos, o script DefaultTrackableEventHandler usado em todos os destinos continua a renderizar o conteúdo de aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-168">In these cases, the DefaultTrackableEventHandler script that is used on all targets continues to render augmentation content.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-169">O desenvolvedor pode controlar esse comportamento implementando um script de manipulador de eventos rastreável personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-169">The developer can control this behavior by implementing a custom trackable event handler script.</span></span>


## <a name="performance-mode-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="a91d2-170">Modo de desempenho com mecanismo Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-170">Performance Mode with Vuforia Engine</span></span> 

<span data-ttu-id="a91d2-171">É possível que o mecanismo Vuforia gerencie o desempenho no HoloLens para realizar experiências de AR e reduzir a carga de trabalho na CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-171">It is possible through the Vuforia Engine to manage the performance on the HoloLens to extent AR experiences and reduce the workload on the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-172">O mecanismo Vuforia oferece três modos que podem ser selecionados: padrão, para otimizar a velocidade e para otimizar a qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-172">The Vuforia Engine offers three modes that can be selected: default, for optimizing speed, and for optimizing quality.</span></span> 

*   <span data-ttu-id="a91d2-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED permite minimizar a carga de trabalho no dispositivo do HoloLens e é ótimo para estender as experiências do AR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED lets you minimize the workload on the HoloLens device and is great for extending AR experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a91d2-174">É recomendável para situações em que o aplicativo está acompanhando objetos/destinos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-174">It is recommended for situations where the app is tracking static objects/targets.</span></span>
*   <span data-ttu-id="a91d2-175">MODE_DEFAULT é o modo normal que pode ser usado na maioria dos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-175">MODE_DEFAULT is the normal mode which can be used in most scenarios.</span></span>
*   <span data-ttu-id="a91d2-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY é melhor para controlar destinos móveis ou destinos de modelo que você espera que sejam coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY is better for tracking movable targets or model targets you expect to be picked up.</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-177">**Definindo o modo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-177">**Setting the mode**</span></span>

<span data-ttu-id="a91d2-178">Para alterar o modo de desempenho no Unity, navegue até configuração do Vuforia (Ctrl + Shift + V/Cmd + Shift + V) que está localizado como um componente no ARCamera gameobject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-178">To change the performance mode in Unity, navigate to Vuforia Configuration (Ctrl+Shift+V / Cmd+Shift+V) that is located as a component in the ARCamera GameObject.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="a91d2-179">Selecione o menu suspenso para o modo de dispositivo de câmera e selecione uma das três opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-179">Select the dropdown menu for Camera Device Mode and select one of the three options.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a91d2-180">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a91d2-181">Instalar as ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-181">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="a91d2-182">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-182">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="a91d2-183">Mapeamento espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-183">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="a91d2-184">Câmera no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-184">Camera in Unity</span></span>](camera-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="a91d2-185">Como exportar e criar uma solução do Visual Studio do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-185">Exporting and building a Unity Visual Studio solution</span></span>](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md)
* [<span data-ttu-id="a91d2-186">Documentação do Vuforia: desenvolvendo para o Windows 10 no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-186">Vuforia documentation: Developing for Windows 10 in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Developing-for-Windows-10-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="a91d2-187">Documentação do Vuforia: como instalar a extensão do Vuforia Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-187">Vuforia documentation: How to install the Vuforia Unity extension</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Installing-the-Unity-Extension)
* [<span data-ttu-id="a91d2-188">Documentação do Vuforia: trabalhando com o exemplo de HoloLens no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-188">Vuforia documentation: Working with the HoloLens sample in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Working-with-the-HoloLens-sample-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="a91d2-189">Documentação do Vuforia: controle estendido em Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91d2-189">Vuforia documentation: Extended tracking in Vuforia</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking)
